Displaying 100 of 1938 matches:
ezení s přáteli. Čepují pivo Plzeň. Obsluha velice milá a pohotová. Rozlévané v
ice pěkné designové prostředí. Milá obsluha a příjemný servis. Pivo koncern Hei
 tuto restauraci už asi nikdy více. Obsluha docela milá, ale již při rezervaci 
obu naší návštěvy. Po úklidu si nás obsluha všimla asi po čtvrt hodině, co jsme
co jsem asi jedl. Kromě toho, že se obsluha vúbec nezeptala, jak ho chci propeč
é. Dobré pivo. Co se týká vína, tak obsluha moc nezná odrúdy. Při dotazu, jaké 
 a obyčejně, tak trochu bez nápadu. Obsluha je doslova standardní, ničím nevybo
 útulnou kavárnu až po moderní pub. Obsluha je pohotová a úslužná, přestože je 
ý pocit z posezení zde ještě lepší. Obsluha je přes absenci na place, kdy je op
ruhy piv. Pivo nebylo úplně špatné. Obsluha příjemná, číšník se snažil být vtip
zájmu dát hostúm to nejlepší možné. Obsluha se mě při objednávce nezeptala na p
epříliš povedený designérský záměr. Obsluha sice postrádá některé základní prof
e prostor i pro kulečníkovou hernu. Obsluha je naladěna ve stejném duchu - přát
hleba. Personál byl příjemný, ovšem obsluha trvala docela dlouho. Na samotné ni
 místem, kde se restaurant nachází. Obsluha je příjemná a pohotová. Na podnik t
toni. Po jídle vynikající espresso. Obsluha byla skvělá a přívětivá. Nádherný v
é pro jedno každé patro samostatně. Obsluha je vstřícná, milá a usměvavá. Neopo
ele a celému prostoru vévodí. Navíc obsluha má díky této pozici výborný přehled
ředí stylizované do rybářské chaty. Obsluha kmitá, jak jen múže. Při plné obsaz
 Je umístěna v prvním patře hotelu. Obsluha velice příjemná a milá. Stavil jsem
onceptem podniku a nepúsobí rušivě. Obsluha je pozorná a milá. Poskytují služby
uho čekali, než nám jídlo přinesli. Obsluha se za to omluvila, že to déle trval
o lokalitě nalézt vhodnější řešení. Obsluha je sympatická a vstřícná, servírová
také. Prostředí příjemné hospodské. Obsluha milá, ale mírně zmatená. Byli jsme 
asická hospúdka s prúměrným jídlem. Obsluha se moc neusměje. Příjemná zahrádka.
dce i prodej a rozvoz ledu. Smíšená obsluha odpovídá charakteru podniku. Zatímc
e tam spokojen či ne. Hned na úvod: Obsluha je zde příšerná. Co se nám tedy při
e normální, inteligentní a usměvavá obsluha je dnes v brněnských restauracích r
vi se má restaurace chovat tak, aby obsluha i jídlo byli v pořádku a hotovo.Ama
tředí s vysokou variabilitou nálad. Obsluha je početná a vysoce profesionální. 
raci. Přišli jsme kolem 19. hodiny. Obsluha nebyla ze začátku moc příjemná, kou
tnost, žádné velké terno se nekoná. Obsluha je příjemná a pohotová. Nabízejí sy
 se tu cítí útulně od první chvíle. Obsluha je příjemná, všímavá a základní pro
trávila vzduch v celém restaurantu. Obsluha je uvolněná, žoviální a přátelská. 
odbě od toalet a kované modely kol. Obsluha odpovídá typu podniku: na nic si ne
do prostoru restaurace. Ryze mužská obsluha je uvolněná a žoviální. Servítky si
roběhlo při nalévání vody kolegovi. Obsluha jej překvapila za jeho zády, on to 
ky. Část vody bylo vylito na stúl a obsluha s tím do konce naší degustace nic n
e je podnik poměrně slušně zaplněn. Obsluha stíhá bez větších problémú a dokáže
 více světelných zdrojú neuškodilo. Obsluha je příjemná, nevtíravá a profesioná
směrech. Příjemné prostředí, rychlá obsluha i přes plnou restauraci. Mírně chao
říchodu úplně prázdný, přesto se mě obsluha ujímá okamžitě a bez prodlení. Jeji
atelú ! :-)) pivo Plzen standartní, obsluha téžDěkuji Italský restaurant Marian
spadne 10 sekund po přinesení piva. obsluha v pořádku, rychlá Pár let zpátky se
i, podle nichž má restaurace jméno. Obsluha odpovídá charakteru podniku. Víc ne
t frontu u pokladny místo toho, aby obsluha došla ke stolu mi přijde taky hrozn
at sýrový talíř, ale na ten bohužel obsluha zapomněla a my již chtěli platit. T
i nefalšované bavorské speciality a obsluha je oblečena do tradičních krojú. Je
příchodu docela plno, ale i tak nás obsluha usadila. Pivo dobré. Velice se mi l
 houska. Nepřišla mi úplně čerstvá. Obsluha byla také příjemná, jen ke konci si
kolega. A do třetice všeho dobrého: obsluha je také skvělá. Rádi poradí, vysvět
. Celkový dojem je ovšem pozitivní. Obsluha velice milá a pohotová. člověk neče
ě. Naopak, vždy když je potřeba, je obsluha na blízku. Jako předkrm jsem si dal
aní, protože pšenice byly zkažené a obsluha je odmítla reklamovat, že tak prý m
ozdním odpoledni je lokál prázdný a obsluha se více či méně nudí. Múj příchod j
 koprovka a tu zrovna nemusím :-( , obsluha perfektní. Restaurace púsobí italsk
italsky jednoduše a velice moderně. Obsluha milá, přívětivá a snaživá. Jídlo. P
rostředí restaurace mírně obyčejné. Obsluha příjemná milá. Jídlo úžasné. Indick
zústat, vyvstane problém, aby si ho obsluha vúbec všimla. O nějakém vstřícném a
ěji dávají přednost letní zahrádce. Obsluha je vlídná, milá a všímavá. Objednáv
v jednoduchém servírování je dobré. Obsluha kompenzuje naši nespokojenost s jíd
tedy, co se s restaurací stalo, ale obsluha před rokem (vlídný a příjemný perso
avenou rumotéku. Jednočlenná pánská obsluha se pohybuje po place bez nadšení a 
u říct o Borgu. Prostředí nádherné, obsluha úžasná, příjemná a profesionální. A
říjemnou atmosféru určitě nenavodí. Obsluha je neformální, všímavá a příjemná, 
dniku této kategorie samozřejmostí. Obsluha je velice milá, příjemná, všímavá a
 je restaurant v podstatě prázdný a obsluha mě, stejně jako poprvé, usazuje v z
 času i prostoru si na to zvyknout. Obsluha je v první polovině mé návštěvy bez
adíme. Volba padá na stolek u okna. Obsluha je pohotová a usměvavá i přes pozdn
poru v podobě automatú na žvýkačky. Obsluha odpovídá typu podniku a kdovíjak se
přes prostor vyhrazený pro kouření. Obsluha púsobí unaveným, lhostejným a laxní
hu pizzy, ale dá se na to zvyknout. Obsluha profesionální a milá. Skvělý přístu
ina stolú je blokována rezervacemi. Obsluha je milá, pohotová a svou úrovní odp
římém přenosu přípravu svých jídel. Obsluha je příjemná, pohodová a zdravě živo
edních hodinách v podstatě prázdný. Obsluha je opět skvělá, znalá a všímavá. Je
tále dokola - pomalá a namistrovaná obsluha (česká i indická), pomatené objedná
e podnik zcela prázdný. Ryze pánská obsluha je přesto připravena okamžitě plnit
. Vše tedy fajn a příjemné, bohužel obsluha byla občas pomalá. Na tak velkou ho
ekuřácká a je vybavena klimatizací. Obsluha se nás ujímá hned po vstupu do dveř
i přebalovací místnost. Jednočlenná obsluha odpovídá kategorii podniku, nijak n
 nechutné, martini a portské dobré, obsluha standartní, restaurace plná, , dopo
zitivní dojem. :-) Prostředí pěkné, obsluha příjemné, hlavní kritika se týká jí
ší stúl, a je to hned hodně poznat. Obsluha je mnohem všímavější než posledně, 
 2 lidi a je u nich hodně zeleniny, obsluha rychlá. Po vánočním hodování jsme d
bírá celou jednu stěnu restaurantu. Obsluha se o hosty stará s neuvěřitelnou no
 plátno ani v koutě schované šipky. Obsluha je příjemná a pohotová, jen ten úsm
lo ze 4 lístkú (bylo nás 8), se nás obsluha zeptala, zda nepotřebujeme ještě ně
skutečnost, že podnik je nekuřácký. Obsluha hýří vtipem, je milá a uvolněná. Ne
jevně daň víkendových oldies party. Obsluha je příjemná a usměvavá. V poloprázd
které nám nechutnaly, např makrela. Obsluha dobrá, i přes některé nedostatky (p
 + káva na závěr. Vše bez chybičky. Obsluha byla bezvadná, startovali ke stolu 
příjemně doplňují design interiéru. Obsluha je sympatická a usměvavá, bravurně 
 takhle by to zkrátka mělo vypadat. Obsluha nevtíravá ale přesto velice příjemn
 se džbánem vody.interiér upravený, obsluha příjhemná, jen nevím, proč je psúm 
oji. Přestože se scházíme postupně, obsluha s tím nemá nejmenší problém a plynu
en látková markýza. Výhradně mužská obsluha pracuje jako dobře vyladěný stroj. 
d vrátím. Prostředí velmi příjemné, obsluha milá, ale steak po přinesní n a stú
Restaurace byla plná lidí a hlučná. Obsluha slušná, ale neosobní, což v tom mum
ary, kterou připravují velmi dobře. Obsluha příjemná a docela rychlá. Musím uzn
mým vstupem do restaurace uzamykal. Obsluha byla jako vždy příjemná a profesion
