Zašli jsme s kolegou na oběd. Měli jsme volno, nikam nespěchali, tak jsme dali něco z deního jídelního lístku.Polévka Kapustová- výborná            Hovězí - ta byla slabší a bohužel ji přinesli vlažnou, takže musela na reklamaciKolega si dal na mé doporučení "Jehněčí kolínko s bramborovým pyré" a tak jako i minule bylo vynikající.Já ochutnal "Telecí ragů s kuskusem" a bylo také výbornéK pití rozlévané Rulandské šedé z Itálie- nic moc!A láhev Rulandského šedého od Čecha z Moravy - to už bylo lepší.Seděli jsme nahoře v pivnici, kde to kupodivu vypadá lépe a útulněji než dole v resto.

Náhodná návštěva cestou kolem s kolegou z blízkého zahraničí. Měl hlad s nutností rychlého řešení. Sám a dobrovolně bych sem asi nevstoupil. Novogotika něměckého romantického střihu mě neláká a nelíbí se mi. Interiér vybaven vcelku zajímavým nábytkem, ale po letmém zhlédnutí zde vystaveného "umění" jsem jen jen polknul. Nic pro mne. Ale nekouří se, a to je fajn. Obsluha bystrá a milá. Neformální. K pití plzeň. Kvalitativně v pořádku, ale míra diskutabilní, pivo trochu bryndalo při servírování po stole a okolí - přetékající pěna. K jídlu konfitované kachní stehno s červeným zelím a karlovarským knedníkem. Maso měkké, jemě aromatické přirozené chuti a přesně slané. Zelí vyjikající, jemě nasládné, knedlík taktéž velmi dobrý, dá se říci hebký. Dále konfitovaná kližka s celerovou omáčkou a kuskusem, dle slov kolegy opravdu chutná. Moc jsem od toho nečekal, ale o to větší bylo překvapení nad kvalitou servírovaného jídla. Opravdu dobré jídlo, jednoduše a hezky servírované. Kuchyně klame tělem.......tedy interiérem.

Česká jídla jsou výborná, italské tagliatelle příliš mastné. 

Za jeden den spousta nic neříkajících "recenzí"  

Návštěva o polední pauze.K jídlu cibulačka z poledního menu, konfitované jehněčí kolínko a Plzeň.Na polévku jsem čekal vcelku delší dobu a také podle toho vypadala- vlažná s rozmočeným opečeným chlebem! Asi stála dlouho na výdejním pultu.Také v ní bylo tolik česneku!!!, že jsem někdy nevěděl, jestli jím cibulačku, nebo česnečku.Zato jehněčí bylo výborné! Měkkoučké, jen se rozpadalo, výborné chuti, kus-kus byl výborný nápad, jako příloha, jen sosíku mohlo být trochu víc !  .-)Škoda té polévky, jinak by mohl být za jídlo i plný počet.S opravou malby souhlasím, jenže to je asi záležitost majitele, ne nájemce, protože to snad odpadává celá omítka, ne jem barva !

Dnes jsem byla v tomto podniku poprvé na meníčku a s čistým svědomím mohu říci, že jsem tak famózní smetanovou žampiónovou polévku nejedla ani od maminky a kuře s jasmínovou rýží bylo naprosto vynikající. Maso bylo křehké, propečené, šťáva z masa výborná. Nepocítila jsem ani malý náznak jakékoli umělé náhražky, vegety, podravky a podobných dochucovadel. Meníčko i s ošatkou čerstvého pečiva za 95 Kč. Potí dobré, akorát obsluha je trošku zmatená, řekla bych. Kdybychom ji neopravili, nechala by nás zaplatit za dvě meníčka a pití jen 104 Kč :D Je také super, že se tu absolutně nekouří. Chtělo by to ještě trochu vylepšit interiér a troufám si tvrdit, že pokud budou stále vařit tímto stylem, zařadí se muzejka mezi top Brněnské restaurace, jako je Rialto, Kastelán, apod. Pokud chcete zažít opravdu gastronomický zážitek a odpustíte sem tam nějaké chybky obsluze, jednoznačně doporučuji tuto restauraci. 

Mohu jen potvrdit. Navíc od 15 do 18 čepují skvělou tankovou Plzeň za 29 Kč.

Tak jsem se v rámci slevového kuponu (koleno + pivo) vrátil po spoustě let do Muzejky. No, dojmy jsou rozpačité. Prostředí .... nevím kolik stojí vymalování tak velké místnosti, ale jeho potřeba je do očí bijící. Obsluha ničím nenadchla ani neurazila. Pivo průměr (podle karty cena 36,-, což není za Plzeň zrovna málo). Koleno bylo naporcováno, kůže nekřupala, podlití blíže neurčitým slaným výpekem také není pro každého to pravé. Příjemná byla hromádka čerstvě nastrouhaného křenu.Celkově mne to nijak nevadilo, ale ani nenadchlo. Asi mě tam zase pěkně dlouho neuvidí.

Do mjuzu nebo jak to napsat chodím poměrně často, a to jak na meníčka, tak i normálně pojíst z nabídky. Hodnocení tohoto podniku musím rozdělit do dvou rovin. První je jídlo, které je naprosto vynikající. V šedi průměru brněnských restaurací vyniká originalitou a kvalitou přípravy. Málo kde v Brně si po obědě můžete říct, že to byl doopravdy zážitek. Druhou, tou smutnější, rovinou je obsluha. Číšníci jsou sice ochotní, snaživí a slušní, ale naprosto nemotorní, zjevně nezkušení a velmi špatně organizovaní. Jídlo je ale tak výborné, že drobné detaily, jako čekání půl hodiny na placení apod. čas od času snesete. Na závěr si dovolím ještě jednu výtku, které směřuje k naprosto diletantské organizaci práce. Na webu je otevírací doba v sobotu a neděli od 9:00. Když jsme dnes před polednem vyrazil na mjuzu na oběd, bylo o půl dvanácté zavřeno. Stejný problém jsem měl předminulý víkend, kdy jsem přišel na oběd a do restaurace jsem se nedostal. Jsem hodně trpělivý a úroveň kuchyně je v mjuzu taková, že budu asi ještě chvíli k některým nedostatkům tolerantní. Pokud se ale provozovatel brzo nevzpamatuje, tak asi vyměním mjuz za podnik, kde sice vaří průměrně, ale obsluha je profesionální....

Vskutku skvělý příspěvek do brněnské gastronomie (pro škarohlídy: poprvé jsem tam byla v sobotu a opravdu nikoho z personálu neznám...). Pivo o hodně lepší než na Bláhovce, vše, co jsem jedla, bylo vynikající (tatarák, polévky, nakládaný hermelín...) Jen aby se nezkazili tak jako u Čápa!

Nově otevřená restaurace na místě bývalé muzejky.Neuvěřitelně chutné koleno, Plzeň z tanku, velice ochotná obsluha.Fandím tomuto podniku a určitě tam zajděte!Jo, taky je tam Wi-Fi, takže i notebook se uplatní...

