Displaying 1787 of 1787 matches:
 Výrazná chuť bazalky, ale vyvážená. Jídlo krásně fresh. Maželka si dala spaghe
y. Toto se kuchaři moc nepovedlo. Mé jídlo - tagliatelle s grilovaným lososem, 
e, pokryté kuskusem. Nicméně je toto jídlo krásně kořeněné a výrazné. Kontrast 
tože prostředí není kdovíjak úžasné, jídlo jsem si bez výhrad užil. Mamut Pub &
v IBC. Za poslední rok je tam skvělé jídlo i pití. Zlepšila se chuť i kvalita j
 exkluzivně, nicméně chuťově je celé jídlo vynikající, líčkama počínaje a bramb
 se šunkou, sýrem v bramboráku. Toto jídlo bylo skoro nepoživatelné dle slov mé
arlieho jsem si na maximum vychutnal jídlo a pití, nechal se hýčkat skvělou a p
armonickém souznění. Je radost tohle jídlo objevovat, nádherně připravené maso,
záporné odpovědi odešel do kuchyně a jídlo jsme měli na stole. Ovšem i přes tot
šem i přes toto drobné faux pas bylo jídlo opravdu skvělé. Smetanová rybí polév
stoviny se špenátem a kuřecím masem. Jídlo si velice pochvalovala. Já si dal ka
í jsme docela dlouho čekali, než nám jídlo přinesli. Obsluha se za to omluvila,
 osobně asi nejlepší butter chicken. Jídlo bylo kompletně vyvážené a velice chu
stku si pravděpodobně vybere každý a jídlo tady opravdu chutná. Zapracoval bych
a lahví není nachlazena. Bohužel. Na jídlo jsme si objednali Gravlax - ten byl 
si dal játra na cibulce s bramborem. Jídlo bylo velice chutné, jen játra bych u
s klobáskou a fazolemi . Jako hlavní jídlo jsem si objednal flank steak se salá
em z restaurace byl pozitivní, ovšem jídlo se dá ještě dosti zdokonalovat. Při 
jčete. Chyběla tomu výraznější chuť. Jídlo neurazí, ale ani nenadchne. Líbilo s
k přinesla smažený sýr, když už toto jídlo došlo, tak řekla jo, aha. Ani slovo 
restaurace chovat tak, aby obsluha i jídlo byli v pořádku a hotovo.Amatéři můžo
na tam vůbec být nemusela. Mé hlavní jídlo - vepřová panenka v parmazánové krus
ebo dotěrně. Vždy se zeptají, zda je jídlo v pořádku a není to nijak předstíran
 a třeba i špetku čerstvých bylinek. Jídlo by tak získalo na atraktivitě, která
ocela dobré, klidně bych se sem i na jídlo vrátil. Autentická chuť Asie, ovšem 
vatelské prostředí, kde si čekání na jídlo můžete zpestřit čtením různých cesto
 byl také velice chutný. Jako hlavní jídlo jsem si dal zeleninové Biriyani. Oso
tal více výrazné chuti, ale i tak mi jídlo opravdu chutnalo. Vyvážená chuť a sk
 parádní pyré i omáčka povyšují toto jídlo na zážitek, kterému se hned tak něco
o konce naší degustace nic nedělala. Jídlo bylo opravdu výtečné a až na polévku
opíjeli. Proč píšete v lístku, že je jídlo je možné objednat do 21:30, když už 
 obou těstovin bych ubral parmazánu. Jídlo bylo sice chutné, ale výrazná chuť s
ntní, ale opravdu dobrá. Jako hlavní jídlo Pad Thai mix - tedy mix rýžových a v
bylo moc cítit česnekem. Jako hlavní jídlo steak z hovězí svíčkové Pancetta. Te
 Skvělý design ovšem neskrývá špatné jídlo a pití, jak tomu často bývá. Právě n
solutně nehodí ! , ale hodil), druhé jídlo kuřecí prso s hráškovým pyré s mátou
i podtóny k objevování. Je to prosté jídlo s prostým názorem, nic víc, nic méně
jít na pivko či dvě, ovšem s tím, že jídlo tady neohromí a také je potřeba přiv
há celkovému projevu. Jinak si tohle jídlo ale užívám. Závěrečné espresso z díl
é, že o skvělé zážitky nebude nouze. Jídlo se prezentuje velmi pěknou a dotažen
už u předkrmu: neskutečně baví tohle jídlo objevovat. Zvláště, když ho podporuj
tívit Asii, aby věděl, jak se takové jídlo připravuje. Bez všech chutí, jediné 
st na ně kladená. Hodinové čekání na jídlo v ne zcela zaplněné restauraci je po
ěli přivítat naše zahraniční vedení. Jídlo a pití chuťově velmi dobré. Bylo nám
 bych uvítal trochu více světla. Své jídlo jsem skoro neviděl... Manželka si da
ožky nezůstávají nijak pozadu. Tohle jídlo baví a chutná. Závěrečná trojkombina
to byla má volba. Všichni u stolu si jídlo velice pochvalovali. Takže naprostá 
e pohodový a nebývá tam tak plno, na jídlo jsme nemuseli čekar. Restaurace Dřev
rně obyčejné. Obsluha příjemná milá. Jídlo úžasné. Indický nápoj Lassy byl veli
ný. Tomato polévka také. Jako hlavní jídlo jsem si dal kuřecí tandoori a manžel
mě restaurace působí průměrně, ovšem jídlo patří k tomu lepšímu průměru. Jako j
 Ahoj paní), chodím již nějakej rok. Jídlo vždy dobré, chutné, ale ... Tentokrá
le tohle pivo mi opravdu chutná. Pro jídlo šahám do speciální nabídky, odkud vy
azyková bariéra bez ohledu na jazyk. Jídlo samotné je ale jistě lepší průměr. V
ní lepšího podniku. Prostředí super. Jídlo super a pivo samozřejmě také. Tedy p
ální vodu. Je to bez připomínek. Pro jídlo šahám do speciální nabídky a vybírám
 dlouhé čekací době nijak nepomohli. Jídlo bylo nošeno postupně nebo spíše odst
 potom, co jsme si krkolomně vybrali jídlo ze 4 lístků (bylo nás 8), se nás obs
, co se odpouští už hůře je fakt, že jídlo v kuchyni zřejmě nějakou chvíli čeka
jíte, tady dostanete předkrm. Hlavní jídlo před 2 rokama stálo 129 - 159 cca, n
ně usmažené. Křehké a chutné. Hlavní jídlo rib eye steak s brambory. Udělaný mé
, že v prestižní restauraci čekám na jídlo hodinu a čtvrt od příchodu všech lid
si člověk užije i trochu toho umění. Jídlo bylo dobré. Byly jsme na voucheru na
ká) jsem měl sice hned, ale na druhé jídlo jsme čekali přes 3/4 hodiny. Což se 
i butter chicken a chicken tandoori. Jídlo bylo dobré, chutnalo. Skvělá indická
ku mám pak trochu rozporuplný pocit: jídlo mi chutná, ale neužívám si ho. Káva 
bré. Moc mi to chutnalo. Jako hlavní jídlo jsem si dal rizotto s houbami, kuřec
o promoci.Vtipná a vstřícná obsluha, jídlo lepší standard. Musím říct, že inter
si libeček, který mi nechutná.hlavní jídlo výborné hovězí líčka na víně s bramb
dobrým jídlem a pitím ! :-)p.s druhý jídlo byl nějakej mořskej ďas, za stejný p
euvěření, jak málo stačí k tomu, aby jídlo na talíři vypadalo pěkně a vzbudilo 
nímu chodu. Takže trochu zklamání... Jídlo bylo dobré. Potěšilo mě, že nám na s
avy jídla - do 15-ti minut jsme měli jídlo na stole.Partnerka si dala řízečky z
 příjemná, rychlá a v nabídce znalá. Jídlo do 20 minut na stole, ve všech přípa
tků, takže si zákazník při čekání na jídlo může i přečíst pár zajímavostí z měs
anolky pokrmu ostudu nedělají. Tohle jídlo chutná a baví. Závěr je ve znamení j
ný, ale když jsme se během čekání na jídlo rozhlíželi, tak jsme si všimli, že p
 se ve vodě takřka vmžiku rozpustil. Jídlo - flank steak se zeleninou - manželk
andyhackersworld88@gmail.com Výborné jídlo - obědová meníčka jsou opravdu skvěl
káva a taktéž spokojenost.Zajdu i na jídlo z lístku a uvidíme jestli to bude st
byli jsme moc spokojeni. Ceny mírné, jídlo čerstvé a velmi chutné. Měli jsme 1x
 z letáčku otevírací dobu a kontakt, jídlo dělají i s sebou. Doporučuji. Pozor,
řejmě reflektuje cenu -- je to dobré jídlo za dobrou cenu, není to žádná luxusn
 navíc byly docela mastný. Za hlavní jídlo jsem si zvolil vepřovou panenku plně
aká chuť, brambory nebyly okořeněné, jídlo celkově působilo laciným dojmem, ryc
 česnekovou polévku, ta ušla. Hlavní jídlo marinovaná žebra, neochucená a přepá
opět nezklamala. Mohu jen doporučit. Jídlo skvělé, pití také a obsluha příjemná
slanině. Slanina sice nekřupala, ale jídlo mi docela chutnalo. Ochutnal jsem i 
em i lasagne špenátové. Vzhledově mě jídlo teda vůbec neoslovilo, ale co se týk
ěsí zeleniny, které si dal můj táta. Jídlo bylo naprosto potopeno v oleji. V lí
a neochotný přímo znechucený číšník. Jídlo bylo skvělé, ba přímo skvostné. Uměn
z Barbadosu. Suma sumárum vynikající jídlo v příjemném prostředí pod patronací 
o si nemůže stěžovat, že by musel na jídlo či pití čekat nějak přehnaně dlouho.
u už to bude každému asi fuk... a na jídlo se do Unionu tak nějak nevyplatí cho
y, její kvalita tomu moc neodpovídá. Jídlo je zaměřeno na staročeskou kuchyni, 
skončí. Prostředí je velmi příjemné, jídlo bylo skvělé, doporučuji steak z prav
a nošení na etapy asi po 7 minutách. Jídlo bylo ale čerstvé a dobré až na lehce
dí, upozorní i představí servírované jídlo i pití s nadhledem i úsměvem. Večer 
u. Prostředí sice nijak neoslní, ale jídlo a obsluha jsou na vysoké úrovni. V t
Welinkton. Kolegové si dali hotovku. Jídlo bylo skvělé spíše mě překvapilo, že 
 spíše mě překvapilo, že tady takové jídlo dostanu. Co bylo stejně, tak to byla
í. Prostředí sice nijak neoslní, ale jídlo i obsluha tento handicap hravě srovn
ryje všechny ostatní vjemy a promění jídlo v chuťově sterilní a jednolitou masu
usím říct, že vařit zde opravdu umí. Jídlo vynikající a pití taktéž. Skvělý výb
 přináší nové objevy a nuance. Tohle jídlo opravdu baví. Čokoládové koule s ovo
eníčky je lepší prostředí a mnohdy i jídlo ! Staročeská restaurace a pivnice U 
psa co pobíhal mezi hosty. Objednáno jídlo takové co podle nás nejde zkazit, ří
átu, přepepřená jakási kupka čehosi. Jídlo zde? Nikdy!!!! Káva late podprůměrné
l krásnou smetanovou pěnu a chuť. Na jídlo toho moc nemají, ale to vůbec nevadí
ní tragédie. Neuvěřitelně zakouřeno, jídlo vypadalo jak za bolševika a chuťově 
ekání dostali bonus na účet podniku. Jídlo bylo zajímavé, jiné než v restaurací
ia. Prostředí je příjemné a moderní. Jídlo lepší průměr. Občas sem na jídlo zaj
ní. Jídlo lepší průměr. Občas sem na jídlo zajdeme a nikdy jsem si nestěžoval. 
 určitě ne. Příjemná hospůdka, dobré jídlo i prostředí. Hledal jsem místo na př
k s atmosférou a vynikajícím jídlem. Jídlo i pití bylo v této restauraci velmi 
ozornost, abychom dlouho nečekali na jídlo nám donesli pizza chléb. Upozorňuji,
žené a příjemně sladěné. Jako hlavní jídlo jsem si dal risotto s krevetami. Chu
du odporná věc. Měla jsme tu i dobré jídlo kdysi na polední menu - losos s gril
me zde narozeniny. Každý si dal jiné jídlo a všichni jsme si pochutnali. Jídlo 
 jídlo a všichni jsme si pochutnali. Jídlo bylo výborné, obsluha rychlá. Líbil 
, že byl opravdu chutný. Jako hlavní jídlo jsem si chtěl dát nadívanou křepelku
ali, že bylo vynikající. Jako hlavní jídlo jsem si dal filet mignon. Co se týká
 na terase, výborné víno, vynikající jídlo (Vepřová panenka s konfitovaným feny
ravdu jsem si pochutnal. Jako hlavní jídlo jsme si všichni obědnali samozřejmě 
 jídlo, je trochu problém. Na hlavní jídlo jsme ČEKALI 55 MINUT. Upozorňuji, že
ž na dva lidi na zahrádce, kteří již jídlo měli. Nechápu, co kuchaři na příprav
. Paní číšnice se omluvila a odběhla jídlo vyměnit s tím, že teď už to tak dlou
Bohužel jsem byl už trochu zklamán a jídlo jsem si moc nevychutnal, i když to a
oviny, nevím, jak dlouho by se na to jídlo čekalo, když pro dva lidi v prázdné 
pro dva lidi v prázdné restauraci se jídlo připravovalo hodinu a to jedno ještě
a luxusně a říkala, že i tak chutná. Jídlo předčilo naše očekávání, vaří tam op
íme konstatovat,že i přes vynikající jídlo rozhodně v době,kdy restaurace pojed
robraná všechna témata k rozhovoru a jídlo nikde. Milá slečna nás opakovaně uji
ojem: hezké prostředí, obsluha milá, jídlo hrůza a asi málo personálu v kuchyni
esionální. Jsem tu v rámci festivalu Jídlo z blízka, který v Prominentu předsta
aurantu. Jsem tady v rámci festivalu Jídlo z blízka, který klade důraz na přípr
etně časového harmonogramu, platilo. Jídlo počínaje menu a konče grilováním a r
nezapomenutelný. Děkujeme Vynikající jídlo i celkově velice příjemná atmosféra.
v okolí České ideální a pak na super jídlo k Iris:-) děkujeme, přijdeme zas Zaš
i bychom původní atmosféru a výborné jídlo opět zažívat. Zašli jsme sem na veče
 vodu) jsme čekali přes 20 minut. Na jídlo potom něco málo přes 2 hodiny! Někte
enové obsluhy byli vysoce arogantní. Jídlo bylo průměrné-nic moc. Rozhodné nedo
 vodu) jsme čekali přes 20 minut. Na jídlo potom něco málo přes 2 hodiny! Někte
enové obsluhy byli vysoce arogantní. Jídlo bylo průměrné-nic moc. Rozhodně nedo
e jako horší průměr. Ani obsluha ani jídlo mě nepřesvědčily, že bych se sem měl
 Je to klasická česká hospoda, dobré jídlo a dobré pivo :) narozeninové oslavy 
a penne s kuřecím masem a špenátem a jídlo bylo opravdu dobré. Velmi si ho chvá
ané brambory se slaninou a cibulkou. Jídlo bylo dobré. Steak byl chutný, možná 
s mačkanými brambory a se špenátem - jídlo bylo luxusní, kolínko se jen rozpada
kuřecí špalíky a křídla. Poprvé bylo jídlo nedodělané, špatně odpadalo od kosti
obotního oběda.Kuchaři nestíhají, na jídlo se dlouho čeká, servírky doslova běh
pobýt. Tak jsme si vyrazili na dobré jídlo a už asi nikdy nedojdeme .Moc se to 
 poloviny a i tak kuchař nestíhal... Jídlo jsme čekali přes hodinu. Když jsme s
e krutony nosí zvlášť... Jako hlavní jídlo jsem si objednal pstruha na lilku a 
rika. Jen hrášek, mrkev a kapusta... Jídlo jsem reklamoval a pan vrchní mi na t
t na pivo, je U Trávníčka super, ale jídlo bohužel. První japonský bar izakaya 
ako absurdní mi připadalo to, že tam jídlo servírují v bílých rukavičkách a tvá
i ve whiskovce nebo co to bylo... 5) Jídlo asi nebylo to nejhorší na téhle rest
 na podmínkách!!! Ceny mají skvělé a jídlo je vinikající!!! Když jsem na tomto 
em ochutnal a byly opravdu dobré. Mé jídlo už ovšem takový úspěch nesklidilo. O
ř během toho, co jsme tam byli vařil jídlo pouze pro nás. Kromě toho, že už na 
at nechtělo, tak jsem zvolil slevu a jídlo snědl. Díky tomu, že se mě číšník ne
o se ale odpouští už hůř je fakt, že jídlo je téměř studené. Ze zákusků uváděný
čujeme, fajn ceny, pěkné prostředí a jídlo bylo připraveno velmi rychle, na to,
aprostá spokojenost, pivo jako křen, jídlo výtečné.Objednali jsme si žebra v me
mácí knedlík nbyl bezkonkurenční. Na jídlo jsme čekali asi 15 minut.Obsluha mil
orná, poradila s výběrem steaku a na jídlo jsme nečekali dlouho. Já jsem si dal
 se sem ještě někdy vrátíme, jelikož jídlo bylo výborné. No na to že je to REST
 stojí celkem za nic hlavně obsluha, jídlo trvá poměrně dlouho a ta obsluha jed
byla neochotná a nepříjemná, nicméně jídlo bylo moc dobré, dal jsem si Kuřecí V
ně a stroze. To ale není tak hrozné. Jídlo zde už je o poznání horší. Objednal 
jídla tak, že ani vybrat se nedala.. Jídlo nejen že neosloví vzhledově a oblohu
klasická hospoda. Pití je v pořádku, jídlo nebylo nejhorší, ale skvělé také ne.
 nás hosty vždy potěší. Vše bylo OK, jídlo normální za ty peníze se dá říci sko
atný. Čekali jsme více než hodinu na jídlo a 20 minut na pití. Zároveň jsme pop
ut na pití. Zároveň jsme poprosili o jídlo bez sýru, a nakonec jsme po hodině č
konec jsme po hodině čekání obdrželi jídlo se sýrem. A jídlo bylo nechutné. Obs
ně čekání obdrželi jídlo se sýrem. A jídlo bylo nechutné. Obsluha nebyla taky v
společně s nápoji), vše bylo dobré a jídlo krásně servírované. Doporučuji tuto 
ich vyhlášené miniburgříky a celkově jídlo je zde taky dobré. Díky své vyhlášen
rundle s bylinkovou bagetou a i toto jídlo se jim povedlo. Kuchař zde prostě op
m olejem a byla opravdu hořká. Další jídlo - kuřecí řízek - měkký dobrý.Závěr -
h jedlíků, takže je bohatě na výběr. Jídlo výborné - Hovězí guláš a grilovaná k
kátky s česnekem, další se slaninou. Jídlo bylo opravdu dobré, krásně upravené 
 a je to uplně jiné než si pamatuju. Jídlo má konečně chuť obsluha se chová při
, velmi pitná, naprostá spokojenost. Jídlo mne tedy až přesytilo, sice neurážel
ez rezervace. Obsluha profesionální, jídlo i nápoje včas a pěkné porce. Děkujem
 rýži,možná by donesli čočku.Celkově jídlo špatné,kombinace naprosto nevhodné,o
,obsluha ale celkem dobrá. Nejsem na jídlo nějak náročný,postačí mi guláš a kne
teré bylo opravdu dobré. Jako hlavní jídlo jsem si objednal Flank steak, který 
y a jinak by ho prý ani neudělal.... Jídlo bylo vlažné, tudíž, než jsem dojedl,
l tento zákusek nedal, hodnotil bych jídlo rozhodně o stupeň lepší známkou. Káv
k tak průměrný. Fantastický zážitek. Jídlo (vyzkoušeli jsme krevety a grilovano
 na oběd a je to tu opravdu výborné. Jídlo je zde velice dobré, měla jsme Butte
lovanou zeleninou. K pití Chardonay. Jídlo i pití ok, prostředí trochu studené,
chuti. Takové klasické prostonárodní jídlo bez nápadu, okořeněné směsí ze super
í, ale pro někoho by být mohl, jinak jídlo bylo dobré. Problém byl ovšem losos 
dené, obsluha se omluvila a řekla že jídlo opraví. Po minutě ho přinesla, z los
ilo, omáčka byla naprosto zdrclá, no jídlo z mikrovlny bych v restauraci vážně 
ny? ) a odmítala mikrovlnku přiznat. Jídlo jsme vrátili a samozřejmě neplatili.
nídaně ano, ale večeře už raději ne, jídlo z mikrovlny si můžu koupit v tescu a
tažen až k pěti hvězdičkám. Někdy je jídlo výborné, někdy průměrné, kdy název u
alo. Příště jej ale klidně zopakuji. Jídlo bylo ale výborné, pro nás neznámé ko
uha nápomocná a také dobře poradila. Jídlo bylo skvělé, obsluha perfektní, atmo
rganizovanost a neschopnost obsluhy. Jídlo je tady velice slušné (asi ne top, c
ik řádů.Ano, ja rozumím, že kvalitní jídlo se musí připravovat dlouho, ale když
ut :)Ale znovu pro jistotu uvedu, že jídlo nám zde moc chutná. Nenápadný vstup 
 výborné americké brambory. Takže za jídlo dáváme jen průměrné hodnocení. Nezna
k jen posezení u piva skvělé. Ale na jídlo sem chodit nedoporučuji Zveřinové ho
ek s výborným silným vývarem, hlavní jídlo kančí řízečky a zakončeno pošírovano
bře ochucený. Obsluha byla výborná a jídlo bylo rychle. Všichni jsme si pochutn
edlíkem a tvarohová pěna s malinami. Jídlo výborné, obsluha vždy usměvavá a pro
 věnovat a to i s doléváním vína. Na jídlo jsme si dali aktuální víkendovou nab
ocit, že je ten jediný v restauraci. Jídlo bylo velmi dobré. Brno je čím dál tí
Bohužel mě tato restaurace zklamala. Jídlo bylo opravdu dobré, chutné, tomu byc
s také nechali čekat pěknou dobu.... Jídlo bylo chutné, ale mrzí mě, že přístup
 Bohužel obsluha byla úplně otřesná. Jídlo bylo dobré, ale čekali jsme více jak
! Restauraci jsme navštívili poprvé. Jídlo bylo vynikající, pálivé tak jak to m
o jedné návštěvě ještě někdy vracet. Jídlo je skvělé, velká porce aj za 75. Dob
 dle představ našeho očekávání. Jako jídlo jsme zvolili následující pokrmy Pepe
rsonál, rychle a kvalitně připravené jídlo a široká nabídka nápojů si vysloužil
odně nestojí! Až na zcela neochucené jídlo a oschlé knedlíky ke guláši, udělalo
ky, pepřová omáčka a salsa catalana. Jídlo bylo odáváno na horké pánvi, takže b
lmi nevybíravým a netaktním způsobem jídlo donesl zpět že mu nic není, že to má
lují pánové tak se muže stát , že je jídlo trochu připálené.Je to obdobné i s j
 kuchyně , když slouží mladší číšník jídlo je lépe nazdobené a upravné , ale i 
 Nabízí dokonalý servis i s úsměvem. Jídlo i pití prvotřídní. Jako předkrm vybí
ale i přesto jsem na ni dostal chuť. Jídlo rozhodně nesplnilo moje představy, b
 minimum masa. Doporučil bych takové jídlo buĂ„ÂŹ dělat pořádně a případně navý
 dali vinný střik a pivo Poličku. Na jídlo candáta s restovanou zeleninou a hou
 spíš náhoda (avšak již dvojitá), že jídlo je s Veveří nesrovnatelné, a to v ne
áčku připravit sama. S hodnocením za jídlo trochu váhám, za minule bych dala mo
uraci bylo celkem 6 lidí a objednané jídlo za cca 300 kč přinesli za 1,5 hodiny
aurace už nezajdu. Prostředí ok, ale jídlo si zde rozhodně raději nedávejte. Pe
 a klobouk dolů, vypadá to skvěle. I jídlo mě nadchlo, předkrmy jsme si vybrali
t ze slánky na stole, ale i tak bylo jídlo podprůměrné. Topinky ok. U svíčkové 
avdu není). Když jsem se ohradil, že jídlo bylo fakt špatné, tak prý: já jsem t
prospělo. Obsluha rychlá a příjemná. Jídlo i pití dobré.- Kuřecí quesadilas, ca
vína ke všem chodům, červené i bílé. Jídlo - předkrm byl dobrý, zajímavý. Hlavn
dchne. (Jedli jsme v rámci festivalu Jídlo z blízka) V lokalitě Bystrc asi jedn
dá zajít s rodinkou na sobotní oběd. Jídlo je celkem dobré a cena přiměřená. Po
 se vztahuje konkrétní objednávka. - Jídlo nebyo servírováno společně. Při obje
Celkové moje hodnocení:- pokud jde o jídlo byl jsem spokojen a myslím, že cena 
yl vynikající, chutné masíčko a jako jídlo dostačující pro ukojení chuťových bu
dmítli piazzu už nadále navštěvovat. Jídlo bylo vždy skvělé, ale abych si musel
 na zahrádce je to hodně nevyvážené. Jídlo z grilu má střídavou kvalitu a stejn
, ale zvěřinu doplnila vcelku dobře. Jídlo bylo výborné. Na úvod jsem zvolil kr
 byli obslouženi za přiměřenou dobu. Jídlo bylo vynikající. Jako předkrm jsme s
ale chuťově málo výrazné a obyčejné. Jídlo bylo servírováno v poměrně jednoduch
it WC, tak jsme se přesunuli k oknu. Jídlo bohužel nic moc. Začnu tím lepším, b
 jinam. Hodnocení je pro mě oříškem, jídlo nebylo zcela špatné (i když jiné), č
 kolik rukou je drželo a prohlíželo. Jídlo solidní standard. Hovězí vývar s rav
 se v jejich péči opravdu královsky. Jídlo také vynikající: moravská zelňačka c
přitom vždy v pravou chvíli po ruce. Jídlo vynikající. Na úvod pozornost podnik
ardní) přání, vysoká profesionalita. Jídlo výborné: marinovaný losos byl chuťov
essivo, quindi, ampiamente positivo. Jídlo bylo fakt hrozný - dali jsme si hamb
e servirka si nás nevšímala 20 minut jídlo standart nic za čím bych měl jet pre
sionální a zároveň velice přátelský. Jídlo všem svatebčanům velice chutnalo a n
a čisté prostředí, skvělá atmosféra. Jídlo výborné a čerstvé. Všem doporučuji n
ich nedostatek nemohl naříkat. Takže jídlo výborné. Káva průměr. Atmosféra: Pos
la poněkud delší (asi 35 minut), ale jídlo bylo moc dobré, takže to nevadilo. J
si tedy objednali každý jedno hlavní jídlo a k tomu pití, takže si nemyslím, že
chutnala - ale to se dá pochopit, já jídlo nechutnal, tudíž mi není souzeno hod
ylinkovo - citronovým máslem Za toto jídlo si účtují 139 Kč a to bez polévky, m
 máslo opravdu výborné. Celkově bylo jídlo pro mě nepoživatelné , suché, nedoch
pšení připravovaných pokrmů. Výborné jídlo zabité neochotnou a pomalou obsluhou
eři a my ostatní jsme ještě pořád na jídlo čekali, to už pochopit nejde. Číšník
osti se tam již asi nevrátím. Přitom jídlo bylo výborné. Restauraci jsem navští
řed dvěma měsíci proběhla v pořádku, jídlo dobré, obsluha příjemná. Při druhé n
nutách a upozornění jsem si objednal jídlo včetně polévky. Po 35 minutách čekán
kujeme Narozeninová oslava s rodiči. Jídlo bylo velmi chutné, možná mohlo být t
u umělotinu (nudle), tak bych dal za jídlo i 5fufníkůObsluha příjemná a usměvav
né tučné maso, ale jinak bylo ostaní jídlo v pořádku. Zklamání je ovšem hlavně 
, ale dochucení selhalo. Jako hlavní jídlo jsem si dal hovězí a těstoviny - sam
 spokojena a nevadí mi si chvilku na jídlo počkat :)Atmosféra je tu příjemná, j
o počkat :)Atmosféra je tu příjemná, jídlo vždy výborné! Byla jsem tu tak 15x a
né! Byla jsem tu tak 15x a nikdy mne jídlo nezklamalo ba naopak! Spokojená jsem
se mě zde líbilo. Nebylo úplně plno, jídlo výborné - hlíva butter, masové kulič
 zpět s tím, že kuchař naznal, že je jídlo v pořádku.My jsme si poté objednali 
í spálený a odmítla nám odečíst toto jídlo z účtu, protože již bylo jídlo ochut
 toto jídlo z účtu, protože již bylo jídlo ochutnáno a malý kousek po jednom za
ace, chodím tak často, jak jen můžu. Jídlo vždy úžasné, nahřáté talíře a květin
 spíše otázkou osobních preferencí - jídlo bylo připraveno rozhodně dobře. Naop
zertu Tiramisu a ten jsem již snědl. Jídlo bylo opravdu vynikající. Přítelkyně 
 s kančím ragů a také musím říct, že jídlo bylo opravdu chutné. Byli jsme zde a
aké chřestová (zelená) polévka. Fajn jídlo za relativně dobré ceny, však mají t
strávený večer. Určitě zase zajdeme. Jídlo nic moc, pivo fajn, ale obsluha příš
eptali jak ho chce upravit a donesli jídlo stylem - to se špenátem je pro vás? 
 nám dle našich chutí pomohla vybrat jídlo i pití. Interiér restaurace je na mů
 na dezert!! Opět příjemná návštěva. Jídlo moc dobré a pití... Naprosto luxusní
 já pak při placení zjistil, že toto jídlo v hodnotě 30 Kč mne stálo 280 Kč plu
O TÉTO ITALSKÉ RESTAURACE NEVKROČÝM. Jídlo špatné, obsluha hrozná. Nejlepší men
,- Kč za osobu, tak bych asi obsluze jídlo otloukl o hlavu. I tak si myslím, že
h zákazníků, nicméně dle mého názoru jídlo neodpovídalo ani ceně 699,- Kč za 2 
 byly sice tužší ale jinak bylo toto jídlo asi nejvíce dochucené. Ke všem těmto
a kopeček kupované zmrzliny. Všechno jídlo kromě polévky bylo podáváno na hrana
ragedie. Dále bych ještě podotkl, že jídlo bylo vlažné až studené. Pití je samo
i pokrmu.Dezerty připomínaly v mísce jídlo z mateřské školky: banán v teplém ko
ěva, tentokrát definitivně poslední. Jídlo z Valentýnského menu se zřejmě oprav
velmi pěkná, obsluha velmi příjemná, jídlo krásně naservírované a opravdu chutn
d bratra pečený nugát ve filo těstě. Jídlo vypadalo lákavě na talíři a skvěle c
líku. Měla jsem velký hlad, tak jsem jídlo snědla, ale při každém soustu jsem s
ředí, profesionální a milá obsluha a jídlo skvělé. Touto větou bych zhodnotila 
hnilá zelenina v obloze.To jste snad jídlo vrátili.Já jsem si dal steak na rozm
vím, že jsem tak dlouho otálel.Super jídlo a hezké prostředí....fandím Dnešní n
azýček . Výborná a pohotová obsluha, jídlo vynikající a hlavně - carpaccio doch
ž jsem plánoval a místečko se našlo. Jídlo vynikající, dal jsem si krémovou faz
 Update: Korzár je znovu průměrný... jídlo za necelé dvě stovky je bez nápadu, 
jsme si od restaurace slibovali víc. Jídlo bylo průměrné, spíše bez chuti. Co n
rosto zkazila. Obsluha byla pomalá a jídlo jsme dostávali na etapy, takže první
 poloprázdný. Prostředí je unikátní, jídlo výborné a (dámské) obsluze se při na
vyzkoušel. asijskou kuchyni mám rád, jídlo bylo dobré, poprvé jsem zkusil kimch
m, tak obsluhou. Ve 4 lidech jsme za jídlo zaplatili částku, která je poloviční
á je poloviční než kdekoliv v Brně a jídlo bylo velmi chutné. Jedno z jídel byl
se rozplývala na jazyku. Jako hlavní jídlo jsem si dal Steak z velkého ořechu m
na a až na jedno byla opravdu pěkná. Jídlo bylo super, obsluha, tam to bylo tro
pořád, tak by už měli být zvyklí. Na jídlo jsme čekali tak 20-30 minut, což je 
aru. Slečna neměla problém vzít moje jídlo dovykládat si s kolegyní drby a tepr
mo z myčky a nevypadalo to pěkně. Na jídlo salát s baby špenátem, zastřeným vej
ýbornému jídlu a pití. Měla jsem zde jídlo mnohokrát, ani jednou jsem se nedupl
 bylo, alespoň stran obsluhy, lepší. Jídlo jsem zde měla dvakrát, jednou z toho
le to je normální, nicméně na hlavní jídlo jsem pak čekala přes 30 minut, dones
ace tak jsme se přihlásili a přišli. Jídlo bylo výborné a moc jsme si pochutnal
uha byla dobrá, ale na to jak skvělé jídlo jsme dostali tak těchto kvalit nedos
 gorgonzolou a také polévku z Batát. Jídlo bylo výborné a i obsluha skvělá. Urč
dy opravdu nemáme. Příjemná obsluha, jídlo množstvím i kvalitou naprosto skvělé
třebovala lepší vyškolení i chování. Jídlo z počátku nadchlo ale steak absolutn
ídlo. Byl to však omyl nejenom že na jídlo jsme čekaly necelou hodinu a lidé co
rý nám zdělil že za dvě minutky bude jídlo hotové ovšem zapomněl mi zdělit že j
um a půl minuty. Ale nevadí na dobré jídlo si rád počkám čas pro mě není určují
al slyšet. Když jsme konečně dostali jídlo na stůl s chutí jsem se do něj pusti
 změny v přípravě oproti jeho pipsu. Jídlo bylo dobrá ale ne nějak zvlášť, oček
ékal. Nechápu ani obsluhu, že takové jídlo servírovali. Šťouchané brambory byly
stíčku taky neměly chybu.Jako hlavní jídlo vege vindloo a pečený lilek, omáčky 
ečným chutney.Talíře nebyly nahřáté, jídlo nebylo horké - čili velmi rychle vyc
ožná měl kuchař jen špatný den..Proč jídlo nevracím a nestěžuji si? Jdu si do r
ní objednávky jídla trvalo 2 hodiny, jídlo nebylo chutné, bylo studené. Personá
luha je příjemné. A zatím kterékoliv jídlo mi tu chutnalo. Tuto restauraci mohu
zustanu nadale jejich stalym hostem. Jídlo velmi dobré, i když tzatziki mívali 
me ji nenavštívili, ale objednali si jídlo rozvozem, bohužel tam však hodnotit 
ych kuchaři, který mi připravil toto jídlo donesla Aloo Ghobi, které znám, tak 
dyž by mohlo být celé nekuřácké..) a jídlo bylo stoprocentní, zkrátka výborné. 
v Sunset restaurant. Musím uznat, že jídlo bylo dokonalé(mněli jsme Masarykovo 
a z toho jen třetina sýru. Také jsme jídlo vrátily a z restaurace odešly. Sem u
ovni..Spokojenost! Držím palce dál.. Jídlo výborné (špenátové palačinky, losos,
vězí vývar byl rovněž slušný, hlavní jídlo vepřová panenka s vlašskými ořechy, 
k a byli jsme velmi mile překvapeni, jídlo výborné, obsluha příjemná A je to ta
 je to tady, jak hodnotit pivnice za jídlo :-). Tak se zaměřím na jiné aspekty.
mi reprezentativní a útulný. Výborné jídlo : polévka Soljanka - rybí vývar s lo
m dělal kousek černé olivy !?)hlavní jídlo - výborné dušené, měkkoučké hovězí s
zahraničí dával cca 60 Kč spropitné, jídlo bylo opravdu dobré). Styděli jsme se
 kteří vyšli ve všem vstříc. Samotné jídlo pak bylo třešničkou na dortu. Měli j
profesionálně a byli opravdu rychlí. Jídlo bylo skvělé, řekla bych, že nejlepší
iny. Z pěti lidí dva dostali studené jídlo (druhý chod) na který jsme navíc mus
ně tak i víno. Dojem zkazilo studené jídlo !!! Hodnotím 2 návštěvy, poprvé rybí
o masa se dvěma přílohama a salátem. Jídlo bylo naprosto výborné a obsluha ješt
ali jsme hlad a zaujala nás nabídka, jídlo formou bufetu za pouhých 99,- Kč (ve
í lidé, co přišli před námi, dostali jídlo až po nás. Prý se jim v kuchyni poka
už u vás nikdy místo zabírat nebudu! Jídlo opravdu super ! Obsluha velmi mizern
eme sem na pivo, posedět.. akorát na jídlo už ne. Jako hospoda je to v pohodě. 
k citronády k pití jen doplnil dobré jídlo a příjemně osvěžil. Navíc jsem si ji
lými porcemi, kotlíky jsou hluboké a jídlo syté! I velcí jedlíci měli problémy.
rně na české hosty zvyklí a rádi vám jídlo připraví podle vašich představ. Tzn.
uha byla taktéž příjemná a usměvavá. Jídlo bylo až na dvě spálené brambůrky v p
jich výroba, moc dobré). Jako hlavní jídlo jsem si objednala Kuřecí prsíčka na 
né ve slupce s bylinkami a jogurtem. Jídlo bylo naprosto vynikající, maso nebyl
tím. Byli jsme zde v rámci festivalu Jídlo z blízka - všechny pokrmy byly výbor
entru moc lepších míst nenajdete. Na jídlo jsme si sice chvilku počkali, ale za
eny jsou trošku vyšší, ale i tak nám jídlo chutnalo, neměli jsme k němu žádnou 
u přišel ještě asi pětkrát, že už se jídlo nese a za pár minutek bude u nás.Nak
y hořký, že se to jíst nedaloVeškeré jídlo bez přílohy, studenéKdyž před námi l
néKdyž před námi leželo ono donesené jídlo bez přílohy, všiml si toho již zmíně
utách čekání již bylo už tak studené jídlo naprosto vystydlé. Byly přineseny st
a jednu skupinku, která si objednala jídlo již ráno a teĂ„ÂŹ si tam přišla na o
4 steaky. Z nabídky měli pouze jedno jídlo (!). Obsluha se devótně omlouvala bě
dokud neodejdete z restaurace :-) Na jídlo si dávám většinou něco malého k pivk
La Bouchee na oběd v rámci festivalu Jídlo z blízka. Dojmy po obědě jsou veskrz
á, zato dobře klimatizovaná a čistá. Jídlo bylo dobré, nenadchlo, ale ani nezkl
z poledního menu mají už pouze jedno jídlo a to bez polévky a desertu, ale za n
luha pomalá a otráveně se tvářící... jídlo bylo přesolené. Pro nás velké zklamá
zentovat se jako italská restaurace. Jídlo v kvalitě nezajímavé krom pizzi. Pol
o jednodenní akci, tak jen stručně:- jídlo - (6 chodové) chutné, porce uměřené,
enu a začínám mít pocit, že se každé jídlo snaží udělat jako gurmánský zážitek 
vu. To se mi dlouho nestalo abych na jídlo vzpomínal. Pití radler kvalitní Špan
ěkdy příště. Jídlo: Hamburger dobrý. Jídlo bohužel shodily nedosmažené americké
ěkné, ale to je bohužél asi tak vše. Jídlo se nedalo jíst a obsluha se chovala,
estalo se nám, že by nám nechutnalo. Jídlo je vynikající a jak říká muj syn, ta
ka- což jsem se dověděl až později). Jídlo jsem si vybral již doma na webu- kré
 tom větší výdělek).Abych to shrnul. Jídlo dobré, ale bavit se čistě o italské 
 rozpečenou bazalkovou bagetu. Tohle jídlo mě opravdu nadchlo. Je zde poznat, ž
parmazánovou omáčkou. Doba čekaní na jídlo byla kolem 50 minut a to jsme v tu c
 v ní nebyl žádný chřest cítit.Proto jídlo jen 3 body. Využili jsme slevoveho k
ívili Vaši restauraci a nemáme slov. Jídlo bylo tak krásně naaranžované, že byl
a servírku. Nebylo to moc vhodné. Na jídlo doporučuji. Příjemné prostředí voníc
tost. Není co vytknout, prostě dobré jídlo :-) Navšťevuji restauraci Na Vyhlídc
přímo u restaurace. Obsluha pozorná, jídlo vynikající. do laguny jsme sli kvuli
sacher dort, oboje bylo velmi dobré. Jídlo zde bylo opravdu, chuťově vynikající
i rajčaty, česnekem a baby špenátem. Jídlo výborně řemeslně zpracováno, jen, a 
u a valenkach velice ochotna a milá. Jídlo - moje carbonara -katastrofa , uzené
 prostředí, milá a pohotová obsluha, jídlo vynikající. Porce tak akorát a výbor
 jsem jako jediný hovězí steak, tedy jídlo snažší na přípravu než králičí hřbet
hřbet se zelím a podobně. Že mi bylo jídlo přineseno jako poslednímu také nevad
oporučení se lze spolehnout, výborné jídlo i pití i krásné prostředí. Příjemná 
oviny v tradičních dřevěných rámech, jídlo výborné, a i stálý jídelní lístek vy
 ne z 800g, ale z 900g žeber. To, že jídlo bylo nakonec na účet podniku, už nep
lístku, a nemám důvod ke stížnosti - jídlo bylo chutné, mátový čaj také, servis
 pozvaná, neplatila jsem (ostatní si jídlo chválili). Velmi příjemná obsluha, k
). Ve steak baru nemůže být nejhorší jídlo steak a vzhledem k cenové kategorii 
- výborné, jen trochu slanějšíhlavní jídlo pečené kůzlečí s velikonoční nádivko
i v klidu vybere, že přijde později. Jídlo bylo průměrné a cena? 135,- za pizzu
mi se zvracením.Měli jsme každý jiné jídlo ale v obou bylo něco zkaženého.Bohuž
a výborné víno (Rulandské šedé) a na jídlo zeleninový salát s lučinou, ořechy a
(palačinky) byl průměrný, ale hlavní jídlo bylo opravdu hrozné. Krkovička byla 
polévku a dalších 20 minut na hlavní jídlo se mi už příště opravdu nechce. Možn
m si stěžovat, obsluha byla rychlá a jídlo v pořádku. Takže vyzkoušet večeři by
prostě si zde mohu v klidu vychutnat jídlo i popovídat s přáteli- obsluha, poka
V pátek večer bylo plně obsazeno, na jídlo jsme čekali více než 30 minut, ale k
á k ní čerstvé slané rohlíky. Hlavní jídlo Vepřoví šneci plněné anglickou a špe
opkovou pivnicí, opravdu výborná. Na jídlo jsme zkusili jen něco malého k pivu 
o změně musím uznat, že dobrý nápad. Jídlo opravdu dobré, porce přiměřené. No a
 na gulášek a svíčkovou.Porce velké, jídlo vynikající. Chudák číšník se měl co 
nali jsme si Valentýnské menu a vše, jídlo spolu s vybranými víny, do sebe zapa
ácel u někoho kdo mi nabídne zkažené jídlo a jak koukám níže, ještě je arogantn
inné sklenky zůstaly na našem stole- jídlo samotné bylo naprosto v pořádku, i k
přijeli včas a byli velice milí, ale jídlo bohužel nebylo teplé, těstoviny i br
výhrady, takhle si představuji dobré jídlo na oběd za přijatelnou cenu. Kéž by 
á s toastíkem a řepnými klíčkyHlavní jídlo Grilovaný pikantní hermelín s 2 druh
 s přítelkyní Dnes jsme si objednali jídlo s dovozem do domu. Kuřecí kapsa s pa
jen pro sebe. Obsluha byla moc milá, jídlo bylo výborné - já osobně jsem měl ku
. Pěkná nekuřácká příjemná hospůdka, jídlo originální a dobré. Při naivní předs
 a restovanou slaninou. Takhle dobré jídlo jsem již dlouho nejedla. Cena za men
t po večeři, jsme neochutnali jejich jídlo - ovšem nabídka a vůně - tak příště!
ešlost pobyt v restauraci uspokojil, jídlo bylo výborné, obluha se snažila, nev
Přijímající objednávku byla ochotná, jídlo přivezli přesně včas a bylo vynikají
cenil. Paštika byla lahodná. Celkově jídlo bylo výborné a obsluha profesionální
nechuceně odešli.Důležité poznatky:- jídlo nezajímavé, avizovaná poctivá domácí
 jak s jídlem tak obsluhou. Škoda :( Jídlo opravdu standardní až podprůměrné - 
esel.Obsluha působila profesionálně, Jídlo bylo sestaveno i připraveno velmi do
koncepce nebo nový majitel ......... Jídlo je vždy z dobrých surovin a dobře up
vyberu sama. Číšník objednané pití a jídlo servíroval na svůj kraj stolu. U ser
 Kuřecí maso tuhé a jalové a celkově jídlo bez chuti. Možná, že bez pohledu na 
hostů :( Často, zde zajdeme na dobré jídlo a nikdy jsme nebyli zklamáni. také j
lený dveře, celkem sem poznal změnu. Jídlo jiné naprosto dokonalé.Obsluha straš
ace nezklamala. Jakmile chceme dobré jídlo a profesionální obsluhu, volíme čast
obsluhu, volíme často Tulip. Vždy je jídlo dle našich představ. Musím jednoznač
luhu, která byla mnohokrát lepší než jídlo :) , které je mimochodem vždy skvělé
ískáno a tak není výjimkou, že se na jídlo stojí fronta. Tu si ale vždycky, kvů
ce pravidelně a mají vysokou úroveň. Jídlo bylo výborné, i když poprvé jsem byl
inými slovy facka ihned po příchodu. Jídlo bylo výborné, steak z panenky - obdr
 usměvavou obsluhou. K jídlu biftek, jídlo vynikající, příjemná atmosféra. Bift
šil s tím, že již déle nemohu čekat. jídlo podle kolegů donesly až cca za 10 mi
nalni, jidlo dokonale. Doporucuji!!! Jídlo a atmosféra perfektní, restaurace je
 chleba ), Košeri ( egyptské národní jídlo z rýže, těstovin, luštěnin, restovan
ku plněné cizrnovým dipem s tahini). Jídlo bylo dobré, avšak nezanechalo ve mě 
 naposled. Příjemná atmosféra, dobré jídlo a hlavně rychlost obsluhy. Jasně, že
vé jídlo.Takže děkuji a zase přijdu. Jídlo vcelku dobré, někdy se tam jistě vrá
oukoliv omáčku a ani chuťově mě toto jídlo nikterak nezaujalo. Co ale můžu vřel
ká ta negativa, tak dávám Cattani za jídlo 4 body, protože suma sumárum se tady
á slečna) jsem byla velmi spokojená. Jídlo bylo opravdu výborné, chutnalo mi úp
ého negativního hodnocení je samotné jídlo a pití. Objednala jsem si horkou hru
Ovšem menu má dvě části a ani hlavní jídlo zatím nikdy nezklamalo. Snad jednou 
edy od klasických omáček, kterými se jídlo ZALÉVÁ, liší.Základ dipu tvoří větši
 mém vyjádření, že mi takto upravené jídlo nechutnalo, doporučení kuchaře...kdy
lazené. No a teĂ„ÂŹ k tomu hlavnímu. Jídlo :-)Dala jsem si zvěřinovou paštiku s
om ví.Interiér žádná velká sláva ale jídlo opravdu chytná tak jak má chutnat.Pi
yly dány na samostatný talíř.Bohužel jídlo díky all-in-one na jednom talíři ztr
 zpět do reality českých restaurací. Jídlo absolutně nepoživatelné, maso tvrdé 
menší problémy. Líbí se mi interiér. Jídlo je trošku dražší, ale za to pro mě o
 byla super, vše jak má být. Za moje jídlo ale průměr. Celkově OK, na tu kachnu
pivko OK, to tam docela ujde, ale na jídlo radši ke Stopkovi např., je to odtam
st, před delší dobou (rok zpátky) mi jídlo nevadilo. Pivo normální. Záchody hro
nala mi především Rybí korma s rýží. Jídlo bylo velmi chutné, jemné a i přes to
ídkou se na své pivo soustředí více. Jídlo k pivu je fajn pivní sláma, měl jsem
i chutnalo. Naprosto dokonalá káva i jídlo (penné s houbama)! krátký pracovní o
hodně jsme zde nebyli naposledy :-). Jídlo a víno perfektní jako při poslední n
to adigeCo napsat ? Obsluha výborná, jídlo též(jako obvykle), pití tentokrát vy
o nelehký úkol. Restaurace je pěkná, jídlo bylo dobré, ale naprosto katastrofál
val (u baru, mezi čtyřma očima), kdy jídlo donesou, byla na mne ukrajinská číšn
jší obsluhu jsme se dosud nesetkali. Jídlo bylo také moc dobré. Resturace je ro
 kuchyně, takže můžete vidět, jak se jídlo připravuje. Kuchyně přitom není cíti
m a zmrzlinou - dobré.Když to shrnu, jídlo průměrné, jen ta husa byla opravdu v
 To pro mě bylo jednoznačně nejlepší jídlo z celého dne. Žaludky se rozplývaly 
na předkrm dalších 20 min, na hlavní jídlo dalších 20, na mango-nápoj dalších 2
la se - asi to považují ze normální. Jídlo bylo dobré, prostředí (kuřácká část)
na další návštěvu. Skvělé autentické jídlo - měli jsme jehněčí windaloo, raitu,
tit. Obsluha milá, trochu pomalá. Na jídlo se budeme určitě vracet Pokus omyl n
e určitě vracet Pokus omyl návštěva. Jídlo nikterak výjimečné, spíše dosti podo
 byli jsme skoro jediní návštěvníci. Jídlo dobré (kachna s pikantní a sladkokys
o (jeho výběr je opravdu velký), ale jídlo už nikdy! Meli spatne poznacenou rez
 si dát. Ceny jsou velice příjemné a jídlo a pití je úžasné. Velmi se mi líbí o
í dobou mě a mým přátelům přijde, že jídlo je dobré podle směny. Jedna udělá vš
prišli, jsme si objednali s nápoji i jídlo Ă˘Â€Â“ dve pizzy. Na pizzy jsme ceka
loprázdná a nikdo z klientu okolo si jídlo nedával.Když jsem se skoro po hodine
místo má svoji jedinečnou atmosféru, jídlo svoji kvalitu a jeho konzumace zde j
 ale musím uznat, že i vegetariánské jídlo dokáže uspokojit chuťově buňky. Jídl
ídlo dokáže uspokojit chuťově buňky. Jídlo jsem si naservíroval přesně podle to
 mé hodnocení vyznělo moc negativně. Jídlo je zde s ohledem na okolí nadprůměrn
doporučení a výsledek stojí za to... Jídlo výborné - a to neříkám často... to j
ažená dle mého názoru. Ale obecně se jídlo jíst dalo a žampiony i bez parmazánu
aci nazvala zejména obsluhu. Ale ani jídlo nás nepřesvědčilo o kvalitách restau
ikající Ă˘Â€Â“ obecně velmi povedené jídlo včetně přílohy. Králík bohužel tvrdš
ádou Heinekenu obyčejné europivo. Na jídlo 'Pečené vuřty v černém pivu s fefero
večer najít místo, no je to kumšt ;) Jídlo mají skvělé. Každé menu je 200g masa
sem ji doporučila, tak si ji chválí. Jídlo z menu mají skvělé poměr cena/výkon 
že dát výtečně připravené zeleninové jídlo s tolik opomíjenými luštěninami, kte
o sklepa, nebo do zimní zahrady. Ale jídlo mi přijde průměrné a i zbytečně před
 polévka byla moc dobrá. Jako hlavní jídlo dvě různá tandoori - kuřecí a z mlet
 radši osvědčenou chmelovou klasiku. Jídlo bylo velmi pěkně naservírované a chu
- to byl vtip? Každopádně na výborné jídlo se určitě vrátíme, akorát už se vyhn
bsluha mile usměvavá ochotná.Nicméně jídlo nás zklamalo, Pekingská polévka a ve
 jsem v restauraci a tady se vlastní jídlo přece nejí ! Klidně jsem jí řekla, ž
 chová nadřazeně a není mi příjemný. Jídlo bývá vesměs dobré kvality a chuťově 
íná na 69 Kč. Ne vždy je ale cena za jídlo adekvátní, což je způsobeno daným od
napsanou a smazanou cenou 105 Kč. Na jídlo jsme museli čekat delší dobu, což u 
ři nevznikala. Jinak takové normální jídlo - od vlajkové lodi mám ale větší oče
opravdu sem si pochutnal. Jako druhé jídlo byla toritla s kuřecím masem, dle so
 tam s manželkou o víkendu na jídlo, jídlo bylo otřesné, studené, nedochucené, 
ak neutrpěla, naany teplé v alobalu, jídlo zatavené foliemi! Velice sympatické.
tránkách není zmínka o ceně balení). Jídlo bylo dal a jehněčí v jemné omáčce, v
poněkud zmatené, ale v tomto případě jídlo předčilo všechna moje očekávání. Dal
 dobrá, obsluha se snaží, nicméně na jídlo nejdříve po nějaké změně. Pokud to m
volba na jistotu. Konzistentně dobré jídlo za nepřemrštěné ceny. Restaurace mě 
uze s lítostí, že jsem nezkombinoval jídlo se stejně vynikajícími víny. Přesně 
i místnost, která je dobře oddělená. Jídlo je dost pálivé, ale takhle to v Indi
 problém neměl a vždy to bylo tak,že jídlo stálo cca 250kč,pochutnal jsem si a 
m najezený. Nyní zaplatím cca 300kč, jídlo chutná normálně,ale odcházím nenajez
a Finestra však pčesto nemohu příliš jídlo hodnotit - nebo aspoň příliš druhů j
 účet za dva pohybuje od 1700 CZK za jídlo a nealko, nicméně kolem 1000 CZK je 
těva Leporela byla v rámci festivalu jídlo z blízka. Měli poměrně plno a jak by
u chutná. Návštěva v rámci festivalu Jídlo z blízka. Výběr jídla byl tedy dán p
 návštěva byla po více než roce, ale jídlo mě hodně zklamalo. Lehčí večeře s př
li, kteří vyrazili na menu festivalu Jídlo zblízka. Já si dala pouze domácí rav
ormál, jedl jsem o dost lepší. Druhé jídlo super porce sýru Feta s rajčaty a fe
e člověk za 115 Kč povedené a chutné jídlo o 3 chodech.Dnes:předkrm: kachní paš
místo. Nalákal nás voucher za 250Kč, jídlo v hodnotě 500Kč. Celkově jsem se dos
obrém pivu je to jasná volba. Hlavní jídlo jsem neměl, nicméně reference jsem s
alu na Špilberku, kde jsem ochutnala jídlo a musím říci, že bylo skvělé. Proto 
íněna nebyla, ale celkově poslala to jídlo o dvě kategorie níže. Kuchaři jsem v
přivítala, že si můžu stejně výborné jídlo dát už i v centru. Jídlo je vždy vyn
jně výborné jídlo dát už i v centru. Jídlo je vždy vynikající a obsluha milá. Š
rko. Bylo o nás perfektně postaráno, jídlo bylo skvělé a míchané nápoje byly os
t, pokud hledáte originální a chutné jídlo za přijatelné ceny. Rodinná oslava -
 jsme zašli na pivo a něco k snědku. Jídlo bylo velmi chutné, nabídku mají doce
 na čerstvě upečenou! Já osobně jsem jídlo nejedl kvůli přehnané ceně, ale z re
o bylo opravdu moc pěkné a příjemné. Jídlo od předkrmů, až po dezerty a káviču 
 naprosto úžasné! Nejvíc nás nadchlo jídlo připravené z mořských plodů a mušle,
tupy mezi jednotlivými chody, úžasné jídlo až po závěrečný doušek Zacapy jako p
chodech jsme se shodli, že ani jedno jídlo nebylo slabší, vše naprosto dokonalé
ěvem a odlehčenou formou prezentoval jídlo a nenápadně poradil, jak jídlo nejlé
toval jídlo a nenápadně poradil, jak jídlo nejlépe jíst a čím začít. Díky za ve
borem. Jak kdybyste přelili normální jídlo vývarem, nic moc. Plné nějaké pažitk
 denní nabídku, no prostě vše OK. Na jídlo jsem si dal jehněčí hřbet s čočkou. 
li jsme si řekli rovnou o lístek. Na jídlo jsme čekali asi 40 minut. Servírka 1
neobjednal a tak jsem musel čekat na jídlo správné. Přítelkyně dostala trochu n
anolek jsme rovněž chtěli zvlášť. Mé jídlo bylo chuťové dobré, ale nedodělané. 
žebra a narozdíl od jiných, kteří na jídlo čkali i 40 minut jsem jej dostal za 
vou porci, jsem si vyčítala, že jsem jídlo nevrátila po prvních soustech. Po 3 
el. Výběr ze 3 menu - většinou jedno jídlo už po 12.té hodině není. Vždy, ale o
dině není. Vždy, ale opravdu vždy je jídlo neslané, nemastné. Pod zajímavým náz
strofa. Další mínus poledního menu - jídlo je vždy velmi vlažné, někdy bylo dok
ů restaurace Už několikátá návštěva. Jídlo pokaždé velmi dobré, zatím nejvíc mi
 na stole ještě 20minut po dojezení. Jídlo tentokrát nikoho výrazně neoslnilo a
grilovanou kukuřicí a musim říct, že jídlo bylo opravdu výborné! Nechápu, že js
avdu výborné! Nechápu, že jsem za to jídlo dal jinde 150kč a němělo chuť. Byla 
stává stejná.Jen tak dál !!! Výborné jídlo a příjemná obsluha. Na meníčko v Brn
terá by narušovala méně...i tak bylo jídlo skvělé, i rýže byla velmi chutná. Je
ionální, nevtíravé, jako z učebnice. Jídlo bylo nadstandardní, ale vzhledem k c
Avii jsem byl podruhé a naposled. Na jídlo jsme čekali téměř hodinu. Hodinu v n
nedlíkem a byla naprosto vynikající. Jídlo bylo nejenom chutné, ale i pěkně ser
i. Bylo nám obratem řečeno, že si na jídlo počkáme minimálně hodinu ( pozn.: by
vo se dá jít i na příjemnější místa. Jídlo opravdu dobré, z čerstvých surovin. 
uha milá a pohodotá. Mohu doporučit. Jídlo i pití OK, prostředí se mi nelíbí. T
 příjemná, vkusně oděná a přirozená. Jídlo velmi chutné z čerstvých surovin. Mo
ě ani jednou se mi nestalo, že by mi jídlo (ať už ze stáleho lístku nebo z denn
Líbí se mi možnost nechat si zabalit jídlo s sebou, i polévky, takže brzy přijd
a druhy pelmení, utopence, hermelín. Jídlo neurazí a ani nenadchne. Pelmeně - s
usazení - no to bych chtěl hodně. Na jídlo jsem se ženou čekal přes hodinu, nij
amosa - ta měla výbornou chuť.Hlavní jídlo - kuře korma = jsem zvyklá na jiný z
e)starala. Přesně 1 hodinu čekání na jídlo a to ještě spletla obědnávku, takže 
alýma štamgastama těsně nad ránem. - jídlo takový průměr, to na které se čekalo
h letech slavili i každé narozeniny. Jídlo bylo vždy výnikající, obsluha příjem
d absolvovaných (a nebylo jich málo, jídlo nás baví). Rozhodně budeme navštěvov
navštívím. Pub s velkým potenciálem, jídlo nám velice chutnalo, pivo (Pilsner U
á vzhůru? Skvělé prostředí, obsluha, jídlo i pití. Není opravdu co vytknout. Pr
tam chef zajede v den volna na totéž jídlo k Plachutovi, který je na ně asi svě
lušnou cenu (kolem 80,-). Chuťově je jídlo řekla bych lehce nadprůměrné, zvlášt
olno ,tak jsme se rozhodli nechat si jídlo udělat s sebou.Dostali jsme lehce ji
ělat s sebou.Dostali jsme lehce jiné jídlo a 1/3 z množství s tím ,že je to vše
rci kterou bych hodnotila na průměné jídlo z bufetu.ale co by jsme za tu cenu a
pití dobrý výběr, pivo i víno dobré, jídlo perfektní (rozpékaný hermelín, brus.
. Není to žádná gurmánská pecka, ale jídlo je vždy dobře připravené a chutné. N
z Brabandera. Na úvod musím říct, že jídlo Opice mi bylo bližší než Brabandeří.
 bylo bližší než Brabandeří. Všechno jídlo výborně připravené. Měli jsme hovězí
. oceňuji nápaditost s jakou mu bylo jídlo naservírováno .. a zapečená bramboro
i a více méně plné restaraci jsme na jídlo čekali 35minut, což je odpovídající 
bízení a podávání vína, velmi chutné jídlo s plnohodnotnými porcemi, sladká teč
vka byla nehorázně přesolená, hlavní jídlo se nedalo jíst. Zapečená brokolice n
sem měl, byly tedy hooodně pod míru. Jídlo jsem bohužel nezkoušel, ale příště u
na rychlejší večeři a musím říci, že jídlo nebylo vůbec špatné, ale o nějakém v
d nejdu na meníčku tak mi to nevadí. Jídlo vynikající, ikdyž je restaurace plná
ikdyž je restaurace plná, nečekám na jídlo dlouho.Líbí se mi kuřácká/nekuřácká 
a lidí měla předkrm, polévku, hlavní jídlo i dezert, tedy v tomto světle je to 
chovala velice příjemně, představila jídlo a provedla flambování přímo před nám
 Někdy je obsluha opravdu příjemná a jídlo dobré, jindy jsou tak protivní, že s
ak protivní, že se vám chce odejít a jídlo se nedá jíst. V létě nebylo výjimkou
ete tu čekat kulinářské zázraky, ale jídlo je dobré a můžete zde ochutnat spous
e si vyloženě pochutnali. Takže toto jídlo doporučuji. Porce jsou zde opravdu v
nu. Dlouho jsem váhal, jestli dát za jídlo 5 nebo 4, ale nakonec jsem o jeden b
na polévku čekali přes čtvrt hodiny. Jídlo bylo průměrné. Po delší době jsme se
avštívím. Tváří se jako luxusní, ale jídlo v kdejaké paluši je určitě lepší. Ta
bylo hodnocení vyšší :O)TIP - stejné jídlo dostanete (po dohodě s obsluhou) i v
s, hodina čtyřicet pět min čekání na jídlo a ve finále vepřový steak uvnitř úpl
mborem. Nevím, jak jinak popsat toto jídlo než nechutné. Do této restaurace se 
el jsme svorně tvrdili, že tak dobre jídlo jsme dlouho nejedli. Obsluha byla ví
ící restaurace k zakouřenému pajzlu. Jídlo mohu hodnotit velmi kladně. S námitk
by si zasloužila výraznější chuť. Na jídlo vafle s banánem, šlehačkou a nugetou
ílená. Jinak s pitím spokojenost. Na jídlo jsme měli na předkrm grilovaný herme
e i v bufetu lze takovéto jednoduché jídlo připravit dobře. Budu si muset napra
 katastrofa se nekonala. Nikdo si na jídlo nestěžoval a pivko či víno také OK. 
 Jindy bych si to rozhodně nevybral. Jídlo nebylo vyloženě špatné, ale ani ničí
e odolnějším jedincům doporučuji, to jídlo za to stojí. Byla jsem velmi mile př
ezeptala, jak jej chce propečený. Na jídlo jsme čekali v poloprázdné restauraci
tauraci 47min. Ale co bylo nejhorší, jídlo nepřinesli naráz. Nejprve donesli jí
lo nepřinesli naráz. Nejprve donesli jídlo mně a cca po 7min. kolegovi steak a 
 dalších dvou minutách přílohu. Moje jídlo - kuřecí plátek se slaninou a hermel
lutně neodpovídá cenám jídla a pití. Jídlo docela dobré. Dal jsem si smažené ří
ak pozor. Pokud vám jde ale hlavně o jídlo a nemusíte pořád koukat na hodinky, 
oda té polévky, jinak by mohl být za jídlo i plný počet.S opravou malby souhlas
á česká restaurace.Obsluha příjemná. Jídlo bylo velmi dobré, to jsem ostatně mě
 tak tak jsme stihli absolvovat celé jídlo sestávající se z předkrmu, polévky, 
ačí ocas. Není co vytknout. Normální jídlo za poněkud vyšší cenu.Pití: Co se pi
ídku osobním potřebám. Je poznat, že jídlo je připravené z kvalitních a čerstvý
ázející, prostředí a obsluha taktéž. Jídlo mně připadalo cenově z vyšší kategor
asi no comment, normální putika, ale jídlo fakt dobrý, velký porce, luxusní piv
 a kari bramborami snad ještě lepší. Jídlo opravdu na 1. Obsluha byla taky moc 
obre a prostredi prijemne zarizene . Jídlo bylo dobré, lepší než v jiných resta
 vodu z kohoutku a zabalí nedojedené jídlo s sebou - což není při velikosti por
v rozumné cenové hladině, je. Skvělé jídlo (byl jsem tu již několikrát za posle
bjednán v úpravě medium mínus. Jedno jídlo v pořádku, druhé udělané v úpravě Ă˘
vu tedy radši volíme biftek. Bohužel jídlo obecně charakterizuje Ă˘Â€Âžnenadchn
luha i kuchař dobře vědí co se patří jídlo naprostá delikatesa doporučuji žebír
ité horkou čokoládou nikdy mne zatím jídlo nezklamalo čerstvé a poctivé surovin
ní menu je k jídlo, ale žádná sláva. Jídlo bylo dost špatné - risotto nemělo se
 vývar, kolega tomatový krém, hlavní jídlo jsme zvolili svíčkovou s brusinkovým
usné, nesnobské, příjemná atmosféra. Jídlo bylo skvělé, moderní a velmi dobře o
 jsme si jít rozměnit. Hlavní je ale jídlo a to bylo bezchybné. Do teto restaur
včetně velkých bílých fazolí. Hlavní jídlo - vepřové kolínko s drobnou francouz
 i balsamicem a demi glace. Obyčejné jídlo v naprosto neobyčejném provedení. De
t. Na to konto mu bylo řečeno, že si jídlo platíme a z této pozice máme právo v
aném La Bouchée, a opravdu skvostně. Jídlo v jeho podání chutná výborně, vystup
ích dní, a to Svartomartinskou husu. Jídlo bylo vynikající. Husa byla skvěle do
ní konkurenci tak dávno zkrachovali. Jídlo někdy výborné, někdy špatné, asi pod
yl obsazený. Tak nás posadili jinam. Jídlo co jsme si objednali nebylo nic moc,
m na konci naůčtovala o 3 piva více. Jídlo nic moc (hermelín v bramboráku) a pi
 vypadá hezky,prostředí je příjemné. Jídlo mě trochu zklamalo..měli jsme obchod
lku arogantní a nepříjemný. Takže na jídlo tam chodit nebudu,ale na pivko tam z
mně a obsluha je usměvavá a ochotná. Jídlo jsme si vybírali na tabuli. Jediným 
vka byla jemná a vyvážená. Na hlavní jídlo steak, kde byla kuchařem přesně tref
objednaného césaru přínesla ravioly. Jídlo bylo dobré, pouze bych měla výhradu 
i jsme si cca ve 20 hodin a poslední jídlo přišlo na stůl ve 23.45. Nekuřácká p
u a s omáčkou z růžovou šampaňského. Jídlo opravdu výborné. Dále jsem si dal čo
káva. Kdyby nebylo dezertu, tak bych jídlo hodnotil za 5, ale takto si nechávám
ěla podotknout, že oba máme tendenci jídlo hodně přisolovat, takže nás to velmi
takže nás to velmi zarazilo, protože jídlo svou slaností téměř pálilo na jazyku
u. Přivolaná obsluha nám sdělila, že jídlo je v pořádku, že nikdo nic nevracel 
 pořádku, že nikdo nic nevracel a že jídlo se dlouho vaří a redukuje, takže je 
ř nedá polknout. Takže jsme netknuté jídlo nechali odnést a požádali, jestli by
Takže jsme požádali o účet s tím, že jídlo tedy uhradíme. Po chvíli přišla obsl
la obsluha s účtem a sdělila nám, že jídlo účtováno nebylo, což nás velice mile
 na to, že předkrmy byly perfektní a jídlo nám v závěru nenaůčtovali, tak dáme 
jsme na těstoviny přes hodinu! Jinak jídlo dobré, z kvalitních surovin a obsluh
Obsluha byla na vysoké úrovni,rovněž jídlo bylo velice dobré a chutné.Můžu dopo
du sem častěji. Doporučuji!!!Výborné jídlo i pití, velmi příjemná a ochotná obs
 jste jako v bavlnce, je zde výborné jídlo a odcházíte spokojeni. Myslela jsem 
 působí prvorepublikovým dojmem, ale jídlo mi teda moc nechutnalo. Objednali js
, co nejí ryby. Protože nás bylo 10, jídlo samozřejmě trochu trvalo a vedlejší 
ystém karet, na které si objednáváte jídlo u kuchařů a z nichž pak platíte.Pizz
Výběr z denního menu byl dostatečný, jídlo chutné, nechci hodnotit zatím výše v
se pro návštěvu odhodlali před námi. Jídlo samotné bylo podávané s tvrdým pečiv
tůl, který na zahrádce měl objednané jídlo a i tak jsme na něj čekali cca 70 mi
leno, že až to bude, tak to bude. Až jídlo přinesli, tak jsem pochopil. Tatarák
istil, že mi bylo naůčtováno původní jídlo (které neměli) i s přílohou, ale cel
 to čekání stálo za to!plzeň skvělá, jídlo vynikající a hlavně na nic dlouho ne
-li kam v brně vzít přátele na dobré jídlo a pivo?vyrazte sem! Nový podnik v Br
ete do druhého, kuřáckého patra :)Na jídlo doporučuji penne s kuřecím masem a k
cie do této restaurace a byl unešen, jídlo bylo výborné a obsluha příjemná. Plu
ovatelnou hmotou. Nechápu, kdo tohle jídlo vymyslel. Vynikajici žebra s kusem m
né jídlo, nikdo nedoléval víno apod. Jídlo dle menu obsahovalo: Zvěřinovou pašť
, měli jsme voucher ze slevové akce, jídlo bylo výborné, a nezůstalo jen u jídl
ním slovem blbci, obsluha AROGANTNÝ, jídlo nám donesli, ale úplně jiné které js
kuji hnus , hnus zahulené prostředí, jídlo nedobré nechápu čím se prezentují ta
kon.. Ne, tady mě prostě nechutnalo. Jídlo dost drahý, na to o co se jednalo a 
dnalo a jak byli malý porce. Celkově jídlo žádná sláva, bez chuti a nějakého zá
ově řekl bych bezdůvodně předražené. Jídlo dobrý, ale žádná extáze se nekonala.
 mě sem pozvala kamarádka na věčeři. Jídlo bylo moc tučné a nezdravé-možná by s
ěva velkým zklamáním. Nad očekávání, jídlo úplně skvělé, ceny dobré,prostředí s
í a obsluha pustí hudbu je to lepší. Jídlo hodnotím jako velmi dobré. Partner m
e vidět, že u nich není nic problém. Jídlo mi ochotně nosí do práce a jsou stra
m je ve 12:35 kontaktovala, že stále jídlo nemám, i přes to, že je neděle a nej
 mě dělají srandu, a že pokud hotové jídlo nepřivezou do 10ti minut, už o něj d
porce a poděkovala.I na první pohled jídlo nevypadalo nijak špatně.Stačilo však
 hodinách, kde mám jídlo, tak kuchař jídlo začal připravovat.A to vážně hodně r
žené maso, ale stane se. Nechal jsem jídlo odnést číšníkem, ten došel za notnou
 že ačkoliv byla plná restaurace, na jídlo jsme nikdy nečekali nějak extra dlou
nit tím, že při cenách, které má, je jídlo připravováno vždy z čerstvých surovi
tauraci a byli jsme velmi spokojení. Jídlo bylo výborné a obsluha moc milá. Děk
z kouře a jiných pachů bylo výborné, jídlo vynikající. Vážení milovníci dobrého
la si objednávku a odešla. Tragédie. Jídlo jsem si dal nějakou paštiku. Paštika
žalují, že jsem hodil kamenem. Druhé jídlo (byl to nějaký salát) pro jistotu ne
ocení: chodím do WB dost pravidelně, jídlo na meníčka je skvělé, tatáry po zkuš
čemkoliv domluvit s úsměvem! Výborné jídlo i pití všem doporučujeme V Borgu jsm
áce na degustační menu, mohu říct že jídlo i obsluha byli naprosto nadprůměrné.
ě rychlá, i při plný restauraci máte jídlo během 10-15min na stole. Pizza čerst
 natož dvojnásobku. Prostředí pěkné, jídlo ucházející, ale úroveň prabídná - do
m dát trochu za pravdu Ferdinandovi. Jídlo tedy opět fantastické - flank steak 
ravdu chybí více než ta česká jídla. Jídlo bylo dobrý. Líbí se mi ten systém, ž
č masožravec, do Rebia občas zajdu a jídlo mi tam moc chutná. Zeleninu/těstovin
mi loket téměř trčí ze dveří. Ale to jídlo to všechno spravilo, snad přijdu čas
kou kvasnicovou 13, velmi slušná. Na jídlo Steak z roštěné s houbami a rozmarýn
 dle požadavku. Známý si dal to samé jídlo + domácí sekanou na chlebu s cibulko
jsme si panenku a pizzu s krevetami. Jídlo sice přinesli rychle, ale panenka by
o objednáno se číšník ani neomluvil, jídlo odnesl a řekl, že to bude cca 15 min
 řešení bych si představovala jinak. Jídlo přinesl daleko rychleji, následně se
í pravdu, že porce bývají velké, ale jídlo samotné je obvykle podprůměrné. Těst
uha. Posezení na terase je příjemné, jídlo bylo skvělé. Náš oblíbený podnik na 
 ledacos. Nejsou to profíci, zato je jídlo připravováno a servírováno s maximál
e vyrazili na menu v rámci festivalu Jídlo z blízka. Terinka z BIO vepřového ja
át malý míchaný salát - SUPER. Druhé jídlo si vždy bez problému vyberu, protože
 jsem tam byl několikrát na meníčku. Jídlo dobrý, kvalitní, porce v normě. Pivo
ky od 2009 do půlky 2011 na meníčka. Jídlo nebylo vždy perfektní, občas odflákn
ceně obědového menu polévka a hlavní jídlo nebo hlavní jídlo a dezert. Já zkusi
u polévka a hlavní jídlo nebo hlavní jídlo a dezert. Já zkusila méně orientální
pouze bramborový a bylo mi vyhověno. Jídlo bylo normální, chutné a poměr cena v
lidně se tam na oběd zastavím znovu. Jídlo opravdu výborné, tomu se nikdy nedá 
ený v prosciuttu a amrické brambory. Jídlo hotovo bez dlouhého čekání, bohužel 
jou a mám to blízko.. Pivo příjemné, jídlo ale spíš jen lepší průměr (forma vít
epálu) v neděli v poledne příjemná a jídlo ještě lepší.na začátek DalSoup - vyn
alo jíst pomalu beze spěchu, aniž by jídlo vychladlo.... Chválím i lahodné pivo
na kuchaře...za poslední 4 měsíce se jídlo nedá jíst...Bud cerne nebo sirove, n
diskutabilní. Ale nediskutoval jsem. Jídlo pouze jako doplněk k pivu. Marinovan
a s kečupem a zeleninou z plechovky. Jídlo jsem nedojedla, a otázka obsluhy zda
y co jsme mu všichni záviděli. Dobrý jídlo a příjemní lidé i obsluha. Jsme prav
me si menu, ale po polévce nám druhé jídlo nepřinesli ani za půl hodiny, takže 
ž musela odejít. Manželovi sice moje jídlo dali poté s sebou a neůčtovali ho ja
ato průměr, nejslabší bylo určitě to jídlo a výsledný dojem pokazila ta nutnost
až se přejím a do dalšího dne nemůžu jídlo ani vidět xD Večer o velikonočním po
ozor, ať po návratu projdete dveřmi, jídlo je tu opravdu hutné ;).Od boršče jse
bez chyby, víno skvělé. Naproti tomu jídlo bylo naprosto katastrofální, oba ste
lečně na obědě jako účastníci kurzu, jídlo jsme měli dopředu objednané a sami j
alát chybělo pečivo...Protože se nám jídlo proplácelo, potřebovali jsme paragon
asi dvakrát spletla a nevěděle které jídlo patří na který stůl, ale vzhledem k 
sluha sice byla milá a příjemná, ale jídlo a ni prostředí teda nestálo za nic. 
 mě moc neoslovila. Ceny spíš vyšší, jídlo průměrné. Hovězí vývar zapomněl kuch
ávštěvě. Jedním slovem - katastrofa! Jídlo se opravu nedalo jít, bylo to studen
a jídlu když již nemáte co na stole. Jídlo dobré a velké porce skoro se to neda
ůli tomuto problému byť se tam dobré jídlo i když trošku dražší než obvykle. Do
ově nepříliš výrazné Crepes Suzette. Jídlo spolustolovníka nebudu hodnotit, jen
blémového parkování je i toto rychlé jídlo během dne připraveno jak se patří.Os
 na másle v omáčce) s plackou - toto jídlo nemá chybu! Doporučuji i kuřecí i fa
e jsme čekali více než 10 minut , na jídlo pak více jak 30 minut. Obsluha poměr
 cena byla někdě jinde. Dneska poměr jídlo cena už není jako kdysi.POlední menu
bré. na výběr je ze tří jídel a III. jídlo je vždy pizza.. :) Betlém jsem navšt
 je příjemná (pokud obsluhuje paní), jídlo dobré a levné a to samé platí o výbo
zkušení a velmi špatně organizovaní. Jídlo je ale tak výborné, že drobné detail
ká, příjemné prostředí, velmi chutné jídlo a skvělé pivo (v době naší návštěvy 
vy mezi znalci vyhlášený Poutník).Na jídlo si přítelkyně dala moravského vrabce
zákaznici mě rozhodně nenalákali. Na jídlo jsme si dnes dali: Čočkovou polévku 
obsluhu bylo třeba odchytávat! Jedno jídlo nám při podávání nazvali jinak, než 
iděla důvod... Byli jsme na meníčku, jídlo připálené a studené. Místo hovězího 
klamaná. Výborná restaurace, výborné jídlo a vynikající obsluha. Vždy jsme veli
dražní hale, ale soustřeĂ„ÂŹme se na jídlo a nápoje. Jídlo si dlouhodobě drží s
 soustřeĂ„ÂŹme se na jídlo a nápoje. Jídlo si dlouhodobě drží svou kvalitu a př
 normální. Určitě stojí sem zajít na jídlo a na skleničku, jelikož poměr cena x
ajdě bylo přesně na hniličku. Hlavní jídlo jsme zvolili svíčkovou s karlovarský
ězí guláš s knedlíkem a bramboráčky. jídlo bylo velmi chutné a pečlivě servírov
se pouze pokrčení ramen. Jako hlavní jídlo měla kolegyně vepřový steak s pepřov
 Gnocchi s kuřecím masem a špenátem. Jídlo obecně průměrné, špenát lehce přesol
o. Celkový dojem je hrozný - podobné jídlo bych neočekával ani za 60 korun ve š
y - polévky Boršč a Soljanka, hlavní jídlo vařené a zapékané Pelmeně (Pelmeni).
né prostředí restaurace+ velmi dobré jídlo (degustační menu) a pití+ textilní u
eli. Kuchyně je naprosto vynikající, jídlo mi velmi chutná, je originální a zat
upozornila, že mají plno a budeme na jídlo čekat tak půl hodiny... V pořádku, t
ýšili útratu. Mezi tím totiž donesli jídlo minimálně dalším dvěma stolům, kteří
a chybu kuchařům, či číšníkům, že by jídlo zapomněli odnést, ale celkově bylo v
m přiznal, a to moc příjemné nebylo. Jídlo bylo výborné - miso polévka výtečná,
ířky mají něco do sebe, člověk se to jídlo tak hezky podbízí, že neodolá a musí
 na stole takřka ihned, ale dotaz na jídlo byl vznesen dvakrát tak rychle po so
 obyč česká představa o Itálii.Druhé jídlo byl klokaní steak a jako příloha bra
bízení a podávání vína, velmi chutné jídlo s plnohodnotnými porcemi, sladká teč
 omáčkou z hořčice, smetany a pepře. Jídlo bylo absolutně nezvládnuté. Jinak pi
 pizzerii rozhodně doporučuji, lepší jídlo jsem opravdu jinde nejedla. Restaura
ika a bohužel i půvan ode dveří! :-) Jídlo je vynikající, na úrovni degustačníc
í kolegyně cestou ze služební cesty, jídlo jsme vybírali z denní nabídky, kde j
al od každého masa a bylo po jídle)- jídlo i talíř je studené jak psí čumák, po
 že restaurace tak vysoko hodnocena. Jídlo bylo vynikající (modrohlav a cheesca
, ale vždy velice příjemná a poradí. Jídlo je originální a moc se mi líbí nápad
 ceny - po dojezení těžko uvěřit, že jídlo stojí tak málo. Navíc obsluha se neb
lístek a na pití ani nemluvě. Obecně jídlo nebylo špatné,ale nic o čem bych ,,p
skovat a díky obsluze se i pobavíte. Jídlo vynikající (prostě v Greenu maso umí
 s obsluhou a u mé osoby i s jídlem. Jídlo je dle mě průměr. Losos vysušený, če
 nejslabší, ale žádná katastrofa. Na jídlo jsme měli Tournedos z hovězí svíčkov
ilá a laskavá a hlavně všímající. Na jídlo jsme nečekali dlouho a předčilo mé i
mám důvod chodit do této restaurace. Jídlo vynikajíci, poprvé sem tam jedla výb
e, ale už byly divný, nechutnaly mi. Jídlo celkově vynikající, kuřecí steak vyb
ěli jsme chuť jen na lehké odpolední jídlo a vybrali si:- Sushi set - 6 x maki,
a jehle) a smažené tvarůžky..všechno jídlo výborne, bramboráčky domácí, lehká o
aráky. Když jsem se ptala, jestli se jídlo dělá, tak byla obsluha dotčená a ura
 asi 2 roky noví) se opravdu snaží a jídlo je výborné v poměru cena/kvalita. Ne
 lahev vynikajícího bílého vína.Také jídlo nemělo chybu-čerstvý tatar z lososa,
em byl naprosto spokojen a nejen já. Jídlo chuťově výborné, porce nadstandartní
 grilovanou kachní prsíčka a také si jídlo velmi pochvalovala. Stínem , co se t
Nechci se opakovat a hodnotit skvělé jídlo (FAL nezklamal) a obsluhu.Tentokrát 
č se do této indické oázy vracet :-) jídlo dobré,ale předražená dětská krupice-
další rundy se už držely na rysce.Na jídlo pečené koleno a žebra, sice jsem nec
inak - nikdy více. V této restauraci jídlo nemá konkurenci... je vždy naprosto 
 Nestalo se mi, že bych na pití nebo jídlo musel čekat, to ani v plném obsazení
 pivo (0,6 za 36.-).Pivo bylo dobré, jídlo bylo hotové brzy, ale na talíři bylo
du opravdu hlučná zakouřená pivnice. Jídlo si raději moc nedávat. Pivo dobré, ř
m nějaký gurmán, každé zde objednané jídlo jsem měl chutněji přiravené v jiných
pět z nich odmítli, že jsme si žádné jídlo neobjednali. Číšník na námitky absol
ušně řečeno). Tím pádem byla cena za jídlo o více než 100% vyšší. Byl jsem zde 
 Byl jsem zde na odpoledním setkání. Jídlo jsme měli různé, ale každý ho velmi 
st, které jsem si všiml byla, že nám jídlo začali nosit dost dlouho poté co jsm
.ale proč propána mají v tomto mlýně jídlo ne drahé, ale ukrutně PŘEDRAŽENÉ a p
ochu bojím. Přijde mi to nechutné. A jídlo bylo slabé až průměrné. Snad se od t
sloužil, ale dá se to překousnout.Na jídlo jsem zkusil něco ze sojových special
ě - výsledek: guma bez chuti. Takové jídlo označit jako sojová specialita je mi
(i navzdory tomu, že v tomto případě jídlo nebylo označeno jako specialita :-) 
ni, následovalo neméně chutné hlavní jídlo (již zmíněné steaky) a na závěr jsme
 a neochotná obsluha, káva spálená a jídlo buž přesolené, nebo nechutná vůbec n
vku jsme čekali přes půl hodiny a na jídlo ještě mnohem déle. Tytam jsou ty dob
ýběr ze čtyř jídel v ceně 68 a 78Kč. Jídlo bylo natolik chutné, že jsme zašli n
ě o omáčce se mi ještě teĂ„ÂŹ zdá :) Jídlo žebra na medu - perfektní, dále rump
idelně, pokaždé si velmi pochutnáme. Jídlo je zajímavě upraveno, a jejich nudle
hopna sníst předkrm, polévku, hlavní jídlo a dezert, proto si i přítel objednáv
oto si i přítel objednává jen hlavní jídlo (popřípadě ještě jeden chod, pokud j
půl jakoby lepší restaurace. Nicméně jídlo je výborné a kuchař opravdu umí. Och
 restauraci si člověk má dát italské jídlo a na žebra jít někam, kde je umí. Na
dí většinou VŠ studenti a cizinci.Na jídlo se tady moc nehraje, za pozornost st
chař porcoval maso a chystal a vařil jídlo přímo před námi, od čerstvého lososa
nce na kterou máme většinou štěstí). Jídlo neurazí, pizza je dokonce relativně 
jí z polévky a 3 jídel, kde je jedno jídlo těstovinové nebo rizoto, druhé masov
ohl častokrát šáhnout více po soli a jídlo víc dochutit. Také bych doporučoval 
ahluchlý. Byla jsem tu dnes podruhé, jídlo mi tentokrát velmi chutnalo - zajíma
rát jsme zavítali na zvěřinové menu. Jídlo jako vždy výborné, pivo plzeňské :-)
 osobně nejedla, ale nechala jsem si jídlo přivést. Podle jídelního lístku se t
rofesionální a zvládnutá restaurace. Jídlo bylo opravu famĂłzní, obsluha decent
. asi po hodině nás vzaly na vědomí. Jídlo bylo divné. vypadalo to na ohřívané 
a strávit pohodový večer s kamarády. Jídlo dokonalé - konfitované kachní stehno
ž velmi oceňuji. Při malém čekání na jídlo - vzhledem k vytížení restaurace v t
iva a jídla. BORGO opět nezklamalo ! Jídlo bez jediné chybičky. Lepší tatarák j
e zde i nějaký ten stín pochybností. Jídlo i víno bylo výborné a vkusně servíro
ocenit jeho práci, ale přijde jim to jídlo divné. Přejeme pevné nervy a odvahu.
divné. Přejeme pevné nervy a odvahu. Jídlo nás nadchlo (kapří škvarky, paštika,
odobně nedisponuje plynovou pistolí. Jídlo naprostá katastrofa, navíc naůčtován
taurace nás opět nezklamala. Výborné jídlo připravené z kvalitních surovin a př
pivo a výborné nealko mojito. Hlavní jídlo svou úpravou a chutí nás však zklama
em i na polední menu, dobrá nabídka, jídlo dobré, tradiční hospodské. Z jídelní
 že v poloprázdné restauraci jsme na jídlo čekali 35 minut. Od přítelkyně jsem 
spěch, takže jsme si dali jen hlavní jídlo (a nápoje, samozřejmě). Přítel si da
 - těstoviny se lepily, zároveň bylo jídlo celkem bez chuti a krevet tam byly s
bazalkovým pestem a pancettou - toto jídlo bylo velmi dobré, dala jsem si k tom
tovečky /pokaždé je to něco jiného/. Jídlo skvěle vyvážené takže nebyla potřeba
adili, nabídli jídelní lístek, první jídlo jsme dostali ve čtvrt na jednu. Nedo
li ve čtvrt na jednu. Nedostali jsme jídlo všichni najednou. Od číšníka jsme se
ontu u baru. Krásná restaurace bezva jídlo a veliký zklamání. Zde jde jen o byz
uchyně, proto mi nepřísluší hodnotit jídlo z odborné stránky věci, ale musím ří
tentická vietnamská kuchyně, vybrané jídlo tvoří přímo před vámi z čerstvých su
 ovocný salát s kokosovou zmrzlinou. Jídlo v dané kategorii mírně nadprůměrné, 
e.Byli jsme celkem spokojeni (jen na jídlo jsme čekali poněkud déle, a účtovat 
jího otevření asi tak osmkrát. V 90% jídlo značně nadprůměrné. Velmi dobré, vku
ž asi nezáleží. Po odkrytí tuku jsme jídlo odstavili. Číšník nejen, že naši stí
nejen, že naši stížnost neřešil, ale jídlo až do odchodu neodnesl, přesto, že n
sobě šéfkuchře dává jistotu kvality. Jídlo obecně standart, asi by se nic nesta
eální překrm pro 2 až 3 hosty.Hlavní jídlo - Beefsteak ze svíčkové, jedna porce
 indická rajská polévka, jako hlavní jídlo velmi ostré kuřecí maso s rajčaty, c
kud bych chtěl zajíc cíleně na dobré jídlo s pivkem, do The Pub v Brně bych asi
tech byla přesolená. Celkově se toto jídlo opravdu nepovedlo.Dovolím si ještě o
pátky jsem do Greenu chodil moc rád, jídlo bylo super, bez náhražek, prostě chu
avé a milé servírky pečlivě hleděly. Jídlo (hermelín, halušky se špenátem i dět
 Omáčka byla taková... nic moc. Toto jídlo bylo celkově velmi bez chuti, nenadc
uci byli nejen rychlí, ale i vtipní. Jídlo nám všem velmi chutnalo, dala jsem s
 byla opět mražená, nevalné kvality. Jídlo bylo celkově bez chuti. Nikdo z nás 
,- a 95,- může servírovat tak špatné jídlo a že má restaurace stále plno. Snad 
orce na talíři velmi pěkně upravená. Jídlo doplněné čestvým tymiánem. Celkově k
káva, ale i veškeré ostatní nápoje i jídlo jsou připravovány z kvalitních, čers
ych to možná ještě někdy zkusila, na jídlo spíš už ne. Přesunutí naší oblíbení 
káva i obsluha celkem v pořádku, ale jídlo opravdu hrozné. Návštěva už asi pátá
chotný a příjemně veselý pan vrchní. Jídlo chutné, kladně oceňujeme změnu jídel
ne objednávat až si budeme chtít dát jídlo min. 3. O nějaké domluvě nemohlo být
 rád, restaurace plná života a lidí. Jídlo za velmi lidové ceny fajn a chutné, 
o. Prostě se najíst, pokecat a zapít jídlo bez jakýchkoliv problémů. Restaurace
vé) se jednalo o naprosto vynikající jídlo za velice rozumnou cenu. Už se těším
až mě zase poblíž zastihne bouřka :) Jídlo z udírny nemá chybu. Název flákota p
 počasí k posezení na zahrádce. Díky Jídlo bez nejmenší chybičky, cena přiměřen
 Špatná obsluha, strojená, neosobní. Jídlo (steaky) lehce přiškvařené, salát vý
ém vybírání dali řízek v bramboráku. Jídlo hodné pro průměrnou hospodu, nikoli 
val na poslední diskuzi. Pokud jde o jídlo a pití, tak nesouhlasím, za ty peníz
 prostředí s vždy milou obsluhou. Na jídlo ani pití se nečeká, porce větší než 
zde nezměnilo... Obsluha příjemná, a jídlo skvěle vypadalo a ještě líp chutnalo
 toto filtruje. Každopádně pálivější jídlo jsem v Brně nejedl, vždy je zde Fal 
t vinné kartě, ale cena ano :(Závěr: Jídlo naprosto doporučuji, s pitím asi zůs
 kamarády a přítelkyní. Velmi chutné jídlo jako je domácí svíčková na smetaně (
jsme se jen na jedno pivo a předkrm. Jídlo opravdu nedobré. Bageta gumová, maso
návku do počítače a tak se čekání na jídlo protáhlo asi o další půl hodiny ( mo
ěravý (problémy se zásobováním)- ale jídlo všechny neduhy odsunulo do pozadí- n
nického menu, z něhož měli jen jedno jídlo - kroupové rizoto. Porce (jak to býv
 splete jídlo...sledovat jak se vaše jídlo nese kamarádovi obsluhy a vy pak ček
né se sýrem a bylo to výborné. Druhé jídlo a to kousky z tuňáka (a dál už si to
a bych rozpečenou bagetu... Nejlepší jídlo byl steak z lososa, ovšem s omáčkou,
vání nabídky. Čerstvé a velmi chutné jídlo za příznivé ceny. Velkým pozitivem j
m je automatické podání vody k vínu. Jídlo připravené rychle, při servírování h
měnili personal;) Polévka jak hlavní jídlo a obecně obrovské porce. Už se těším
vejcem. Reakce na otázku co je to za jídlo mi bylo odpovězeno že už není maso a
jsem tam byl už před delší dobou tak jídlo bylo v pohodě (za ty peníze!) a maji
elí, to už mi přijde moc.....Celkově jídlo trochu mimo, ale to nepovažuji za je
 nic moc, určitě by mohla být lepší. Jídlo výborné, ale pití je velmi drahé. Tr
. Můžu říct, že rozhodně nezklamala. Jídlo co jsme měli nejen, že vypadalo , al
omáčce s brambory) Vynikající. Další jídlo Chicken Tandoori Malay Kalab (jemně 
ina lidí, což ubralo na atmosféře.Na jídlo jsme si vybrali ze začátku tapas jam
vělé úrovni, obsluha taktéž. Bohužel jídlo je v dlouhodobém pohledu opravdu miz
 mizérie - opravdu povedené a chutné jídlo bez chyby je spíše výjimkou. Většino
chyby je spíše výjimkou. Většinou je jídlo dost přesolené, takové unylé (slizká
vzal, tam se mnou byl ochotný jít na jídlo podruhé a i mě už došla trpělivost a
sob servírování, všechno skvělé, ale jídlo k mým oblíbencům nepatřilo. Nesnáším
li mi to chutnalo nebo ne. Přítel si jídlo pochvaloval, má indické restaurace r
pen. Velmi chutné a dobře připravené jídlo k pivu. Obsluha v dannou chvíli ulít
hou a chutným jídlem za lidové ceny. Jídlo mi asi nepřísluší hodnotit, když jsm
ha, byť poněkud pomalejší, příjemná. Jídlo je podle mě absolutně vynikající, ni
ké carpaccio bylo taky super. Hlavní jídlo hovězí roštěná medium s bramborou, m
a směs štavnatých řízečků. Čekaní na jídlo nám zkrátila ošatka s pečivem a byli
ř:-) Určitě se ale vrátíme:-) Skvělé jídlo (já měl vepřovou panenku s listovým 
 ale ochucení je skvělé. Jako hlavní jídlo tentokrát mleté hovězí biftečky v ra
ard také výborné. Pak přišlo na řadu jídlo a to už byly smíšené pocity. Vybrali
e spokojenost. Celkově můžu hodnotit jídlo jako výborné, horší je to s obsluhou
prostředí i to pivko bylo hnusné. Na jídlo jsme ani neměli odvahu. Do této rest
kanými brambory a slaninou na grilu. Jídlo bylo vcelku chutné, pouze ta slanina
k dobrý pocit. Pivo mi velmi chutná, jídlo jsem měl jen jednou a to žebra a pře
né. Celkově na pití a posezení fajn, jídlo bych příště již neriskoval! Jídlo i 
n, jídlo bych příště již neriskoval! Jídlo i pizzu připravují opravdu Italové. 
lnila ještě dřív než bylo vysloveno. Jídlo bylo úžasné. Jen pro informaci se je
ky.Atmosfera italská, hudba italská, jídlo pravé italské - co víc si přát :) Da
a bar.Suma sumárum, prostředí pěkné, jídlo průměr, obsluha slabší. Je to téměř 
co nad pomalou obsluhou pro kvalitní jídlo přimhouří oči (tolik, kolik by bylo 
xplodovalo v puse! Nehledě na to, že jídlo nebylo označeno vůbec jako pikantní!
řuje k příliš hlasité hudbě. Samotné jídlo a pití ale bylo tak výborné, že se s
Bohužel s tímto se asi moc nenadělá. Jídlo výborné. Slávky na bílém víně, lilek
aurace zabodovala. Jen ať to vydrží! Jídlo je dobré, pěkně servírované, jídelní
, že ve východní Asii bych za stejné jídlo zaplatil 4-5x méně. V této restaurac
 profesionálně. Prostě bez problémů. Jídlo je dobré, ale mohlo by být i lepší. 
i nezbylo nic jiného než si objednat jídlo ze stálého jídelního lístku. Objedna
mi chce brečet z toho, když si na to jídlo vzpomenu. To byla poslední kapka a n
jak jim to mají udělat...Jako hlavní jídlo jsem si dal Maiale-steak z vepřové k
u, že se jedná o kuřáckou resturaci. Jídlo bylo dobře připravené steaky byly dl
é si tzv. na něco hrají. Neříkám, že jídlo bylo špatné, ale dávat miniporce za 
 si restaurace účtují vysoké ceny za jídlo a nedají odpovídající porci, aby se 
ka jídel dostatečné - obsluha nabízí jídlo mimo lístek, pochutnal jsem si na:- 
přemýšlím, co by se nedalo zkazit:-( Jídlo je často přesolené, překořeněné a ve
urací jsem prostě vždycky spokojena. Jídlo je vždy naprosto bez chyby, navíc za
atená, zapomněla donést kokteily. Na jídlo sme čekali 40 minut. Farářovo tajems
t. velice příjemná restaurace, dobré jídlo (pizza capriciosa i losos s limetovo
rvali jsme na výměně, protože dodané jídlo bylo velmi dobré. Takže nakonec nám 
 dojem, příjemné prostředí + výborné jídlo + příjemná a profesionální obsluha. 
krkovice smrděla, divím se, že vůbec jídlo pustili z kuchyně; restovaná paprika
łrkové listy, brambory přemaštěný) - jídlo jsem s ohledem na stav masa vrátil,-
me ale v lahvi nikoli rozlévané). Na jídlo nejprve přinesli výbornou pěnu z par
slušnou zásobu ubrousků. Jako hlavní jídlo jsme měli výborný steak s fondue sýr
.. V této restauraci jsme jedli, ale jídlo nám nechutnalo,rozhodně nebylo připr
a ani jsme to nijak neřešili protože jídlo už počínaje polévkami (hříbkové capu
Moje fazolová byla lepší.Jako hlavní jídlo jsem si po dobré zkušenosti minule d
unce, také si velice chválila. Další jídlo bylo Gulášová polévka v chlebu, a Já
 vynikající. Způsob jakým zde kuchař jídlo připraví na talíř se mi velice líbí,
 po 30 minutách bylo na pásu i teplé jídlo dal jsem jen jeden talířek výborné k
í.Pil jsem Kofolu, takže nehodnotím. Jídlo bylo vynikající. Začali jsme krémovo
nam už bychom nešli...klasické české jídlo uvařeno na jedničku..někdy není sice
omácí gulášová polévka- chutnáHlavní jídlo Grilovaná krkovička s americkýma bra
 v Brně, alespoň pro mě. Mají skvělé jídlo a rozumné ceny, rád sem chodívám.Dop
m, většinou dostaneme co očekáváme a jídlo je fajn i když mi nepříjde nejlevněj
vím, jestli to byla slíbená hodina). Jídlo je výborně kořeněné, ochucené a u pá
elkový dojem byl až magický. Domácké jídlo (do daného prostředí a za dané ceny 
é skenky k pití,nepříjemná obsluha a jídlo nedodělané-sirové!Návštěva této rest
sland ice tea výborně namíchaný, ale jídlo samotné (Burger a fazolové chilli) s
 velmi vstřícná, na požádání mi bylo jídlo upraveno dle mých zdravotních potřeb
cího personálu. Doba, kdy jsem musel jídlo vracet, je asi naštěstí pryč. Gratul
dvě jídla jednu masovou směs a druhé jídlo byly smažené kuřecí špalíčky s bramb
ch chtěl zmínit, že jsem si chtěl mé jídlo osolit, ale solnička byla prázdná a 
sto z ruky, kvalita obsluhy nic moc, jídlo hrozné a ceny přemrštěné, tak jsme s
že za své peníze dostanete náhražky. Jídlo vynikající, milá obsluha. Držím podn
ní. Sice obsluha trošku zmatená, ale jídlo vynikající, opravdu MEGA porce za do
erým hořela svíčka, takže stále bylo jídlo krásně prohřáté, kamarád měl Tandoor
Chicken Thali, další kamarád podobné jídlo akorát z jehněčího Lamb Thali Anapur
, obsluha byla usměvavá a rychlá. Na jídlo jse si vybrali rumsteak se šťouchaný
žší ceny piva. Jako lepší hospoda na jídlo v zimě nedoporučuji. Dlouho jsme hle
během oběda stále plná. Velmi chutné jídlo doplňují opravdu skvělé servírky, kt
. V Ambře jsme měli FIREMNÝ VEČÝREK, jídlo formou rautu - naprosto užasné,obslu
sme zde vánoční večírek. Jako hlavní jídlo jsme pro všechny objednali pečené se
nule to vše bylo tak nějak lepší:-). Jídlo bylo teda super, kreolský talíř ryb 
 kuchyně) je super, nešetří úsměvy a jídlo chutná hned ještě ještě lépe. Určitě
e. I během obsluhy se choval hrozně. Jídlo podprůměrné, místo panenky jsem dost
ý číšník, co tam byl první den ...2. Jídlo - objednali jsme si rybu (nabídka na
y tak i u hlavního jídla zeptá které jídlo patří komu.Kvalita jídla byla ovšem 
jinde,ale to jsme vláčkům odpustili. Jídlo - žebra a kolena velice dobré, zatím
y mi tady nechutnalo (je to vyloženě jídlo k pivu, tzn. hodně mastný).Pití - da
ální, pohotová, příjemná a usměvavá. Jídlo samotné bylo vynikající, pokrmy jako
avdu moc chutná. Čekání na objednané jídlo uběhlo rychle díky pomazánce podávan
lo víc lidí. Šla a zařídila zvláštní jídlo v kuchyni - cena při placení (dřív j
ali za 4 minuty od objednání, hlavní jídlo 20 minut po objednání (2 minuty poté
li polévku) - prostě krásně, presto. Jídlo bylo dobré, vše ale dost (skoro příl
Ve dvou jsme tak dostali a zaplatili jídlo pro 4. Trochu zákeřňácká taktika, al
ské z vinařství Sonnebrg zrovna tak, jídlo na 1*** -předkrmy foie gras, toast s
vou, hovězí mě moc nenadchla. Hlavní jídlo - králičí paella, taky moc dobrá, zá
dů nezakouřeno a atmosféra příjemná. Jídlo je vždy minimálně velmi chutné, čast
l (poprvé) po chiili dle mého názoru jídlo moc nechutnalo a nehodnotím jeho pik
zeno bylo v pátek navečer 4-5 stolů. Jídlo bez chyby. Já měla degustační menu (
 čisté prostředí. Obsluha je dobrá a jídlo vynikající. Myslím si, že tento penz
va. Skvělý předkrm, polévka i hlavní jídlo - obložený tác a bylo toho tolik, že
 jsem bya pouze dvakrát, je fakt, že jídlo mají velmi dobré, teda aspoň těstovi
sem vzala své přtelé a mohu říct, že jídlo stálo za prd, mám pocit, že vaří ze 
n, už vim, kam vzít přátele na dobré jídlo a víno, patří do top 10 v Brně Zdá s
orce a strojená nepřirozená obsluha. Jídlo bylo dobré, ale i pro moji útlou mat
hlebovou plackou. Už první pohled na jídlo mile potěšil oko a posléze po prvním
tí ani na případnou další obědnávku. Jídlo bylo na stole také ve velmi dobrém č
asuje. Pořád stejným nešvarem je, že jídlo trvá opravdu dlouho. V resto je prův
i, obsluha byla pozorná a vstřícná a jídlo vynikající (výborné carpaccio s ruko
íně - naprosto vynikající, řekl bych jídlo díky kterému se spousta lidí bude vr
m. Obsluha příjemná, nicméně pomalá. Jídlo podprůměrné, za tu cenu silně nevyho
udoucnu vrátíme. Obsluha velmi milá, jídlo chutné, netradiční, taktéž nápoje. K
 uvnitř. Zašli jsme na nedělní oběd. Jídlo a pití moc dobré (žebra, medailonky 
no a podtrženo, obsluha nic moc, ale jídlo za to stojí, není to žádná univerzál
zelí moukovaté, knedlíky tuhé - celé jídlo studené. Přítelkyně měla rizoto s br
h sním problém vyřešíl. poté co jsem jídlo vrátíl celé do kuchyně a dokonce jse
o kuchyně a dokonce jsem byl ochoten jídlo i zaplatit protože každý muže mít šp
echnout dost nevybíravim způsobem že jídlo bylo udajně v pořádku a že všem ve v
 jsme museli taky pominout. Na velké jídlo bylo brzy.Obsluha je milá, ale zatím
hrála pizza a těstoviny :-).Když nám jídlo číšník přinesl přecházel nás zrak,pi
romadě těstovin.Samozřejmě nesnědené jídlo nám obsluha dala domů.Po téhle návšt
 žážitek z jídla a milého prostředí. jídlo je stále slušné a po jejich omáčkách
i jsme rádi, že jsme dostali výborné jídlo steaky vypadaly na opravdových 200g 
 vstřícná, ochoptná zaučit, poradit. Jídlo - bez komentáře, dokonalá slast chuť
tlivých druzích ryb, ze kterých bylo jídlo připraveno. Sledovat mistra při příp
pestrou zeleninovou oblohou, nynější jídlo je za stejnou cenu sotva průměrné, o
pohárek, vše v ceně tzn. 99,-/osoba. Jídlo bylo výborné, z čerstvých potravin, 
zkého večera a dobrého jídla. Hlavní jídlo jsem si dala mimo klasickou nabídku 
 projela sanitka tak uši zaléhalki)! Jídlo (Kotleta plněná zelím, klobásou a př
o pondělí zavítal s několika kolegy. Jídlo jsme si nedávali, což jak jsem zjist
lévka - průměrný kuřecí vývar. Druhé jídlo ovšem vynikající kuře vindaloo, kter
vané v keramickém rendlíku-toto bylo jídlo , které si náš kolektiv 5 osob kolek
kolektiv 5 osob kolektivně objednal. Jídlo bylo vynikající , správné teploty a 
říjemný středeční večer s přáteli. K jídlo jsme skoro všichni zvolili žebra, dl
z nejlepších co se v Brně dá dostat. Jídlo bylo hotové rychle,obsluha reagovala
u i slečny servírky i kuchyně super, jídlo bylo vždy výborné. Jako předkrm jem 
m podstatně menší porci. Jako hlavní jídlo pečeného lososa gratinovaného sýrem 
zy zavítáme. Ceny jsou normální však jídlo nadprůměrně dobré, s obsluhou jsme b
 narozenin a byli jsme spokojeni. Na jídlo jsme sice čekali skoro hodinu, ale p
uraci v Brně. Obsluha vždy příjemná, jídlo dostanete takřka ihned. Co se týče c
nete takřka ihned. Co se týče chuti, jídlo chuťově rozhodně neurazí Na vyhlídce
ník servíruje v bílých rukavičkách.) Jídlo se zvedlo neskutečně. Při poslední n
mosféra a prostředí. Obsluha hrozná, jídlo otřesné, Do této restuarace jsme se 
hlá a neustále se starající o hosty. Jídlo bylo výborné, porce akorátní. Ceny j
ející (třeba po České) více upoutal. Jídlo bylo výborně, přestože s ohledem na 
oli s náhražkou) velmi dobrý, hlavní jídlo těstoviny s kuřecím masem a špenátem
dopodrobna vysvětlí, pokud je třeba. Jídlo je vždy vynikající, vždy se vysloven
li jsme velké zklamání. Dali jsme si jídlo z vepřové panenky. Odleželé maso mi 
jem.Jdu tam jen večer na něco k pití jídlo nic moc,ale není všem dnům konec ...
uhy, která byla příjemná a pohotová. Jídlo bylo výborné - ostatně k tomu jsem n
o jídla je i polévka, pití a hračka. Jídlo (2 x fajitas, fettucine, enchilladas
 nezavitam. Moc dobrá zdravá výživa. Jídlo i pití bez chyby, atmosféru někdy tr
. Atmosféra byla skvělá, stejně jako jídlo a obsluha. Fakt děsně fajn podnik. D
li jsme si pouze steaky bez polévky, jídlo bylo vynikající, jediné co bych rest
odnik, který míchá nesourodé chutě a jídlo po česky plave v sádle. Pochválit mo
a žádné dostatečné odvětrání nemají. Jídlo standardní, lepší fastfood. Zato obs
 restaurace, velmi příjemná obsluha, jídlo nejen chutné, ale i pěkně vypadá, z 
ninké placky, pěkně křupavé), hlavní jídlo Chicken kormu (kuřecí kostky a nepál
e požadavkům a stavu nálady u stolu. Jídlo sice ničím neexhibovalo (pro mě, ani
patická, příjemná a ochotná obsluha, jídlo nepřeplácané jako jinde a navíc velm
ací. Stavili jsme se na pozdní oběd. Jídlo - kotleta se šalvějí, domácí pečené 
m centru, ale na to je až moc dobrá. Jídlo bývá rychlé, většinou bezchybné (jed
r a dobrý tomatový krém, ovšem druhé jídlo nás velmi překvapilo (mexické rizoto
 jedno dítě. Obsluha byla bezchybná, jídlo velmi dobré. Přestože byla sobota, n
a tím,když jsem se dotázal, zdali je jídlo zhotoveno z nových brambor. Co potom
běrem této resteurace pro posezení a jídlo v příjemném prostředí není co zkazit
rně chtělo. Naprosto hrozný zážitek, jídlo jsme si objednali ve 12:15 a bylo ná
žel už nás tam nikdo dlouho neuvidí. Jídlo bylo docela dobré, ale obsluha.... č
ové příjemné posezení a docela dobré jídlo nám tento číšník velmi zkazil.... Má
n vodu, proto v hodnocení průměr. Na jídlo potom jedna pizza, těstoviny se špen
 Příjemná a milá obsluha, vynikající jídlo (přímo chuťový orgasmus). Porce mě n
ně ta hospodská tatarka, ovšem druhé jídlo žebra, kterými je restaurace vyhláše
luha snaživá, ale uhoněná a zmatená. Jídlo ale výrazně převyšuje výše uvedené p
 se značným časovým odstupem. Hlavní jídlo ryba nám byla nabídnuta pražma, výbo
oféra moc příjemná, obsluha taky. Na jídlo jsme si dali převážně různé druhy st
ál je flexibilní a nic není problém. Jídlo bylo moc dobré, trošku nás zklamala 
. V hospodě bylo takřka liduprázdno, jídlo jsme dostali cca do 15 minut, přítel
mi, přelitý madagaskarskou omáčkou). Jídlo vypadalo i chutnalo výborně, nemůžem
z návštěvy podniku mám vcelku dobrý. Jídlo bylo výborné, i když jak už tu někdo
y, výhled na Brno je opravdu skvělý. Jídlo na hotelovou restauraci velmi slušné
omáčkou texas, dobrý začátek. Hlavní jídlo steak Tayler s fazolovými lusky na m
epoživatelné maso bez chuti. Ostatní jídlo průměrné (drobátko oschlá kachna, ne
e, že bych i v dobrém podniku oceňil jídlo jako naprosto vynikající; s takovým 
tní nabídky. Hodně luxusní ale na to jídlo malej výběr masa. Gnocchi s čerstvým
eli na další obchodní schůzku. Dobré jídlo a příjemné prostředí dokáže zvednout
u. Obsluha byla příjemná a vstřícná, jídlo chutné, mohu jen doporučit. nejkrasn
ruhé hlavní jidlo současně s prvním. Jídlo i pivo bylo velmi chutné. Nejhorší j
anzeen. Prostředí je tam moc pěkné a jídlo je také dobré. Dal jsem si pečená že
a a přítelkyně plněnou kuřecí kapsu. Jídlo bylo chutné i když porce kořecího mi
 stranu byla obsluha příjemná. Dobré jídlo a příjemné prostředí. Vyzkoušejte a 
lo. Porce již nebyly co dříve a moje jídlo mě nemile překvapilo, protože bylo n
chybělo více drcených rajčat. Hlavní jídlo však vzápětí vyhnalo veškeré pochybn
říjemné posezení v pěkném prostředí. Jídlo je jiné než všude a dělají výbornou 
příliš nevěnovala ta paní co roznáší jídlo a pití se toho myslím příliš nezměni
ejmě každý sklenici jiného tvaru). A jídlo byla už naprostá tragedie. Prsíčka A
 než loni. Obloha ubohá. Kamarádčino jídlo byla podobná katastrofa. Kdyby aspoň
pravník) :) - proto atmosféra za 5*. Jídlo mi opravdu chutnalo, zajímavé kousky
ndonoriku asi opravdu špatný kuchař, jídlo jsme museli vrátit, bylo studené a n
é. Pozitivní snad bylo, že peníze za jídlo nám neůčtovali. Jinak jsme na číšník
utem s grilovanou polentou (nejlepší jídlo večera) a vepřová kotleta na pomeran
 hodně špinavý a jíst se fakt nedal. Jídlo je dražší, ale mně chutnalo. Manžel 
 si to kuchaři mohli připravit, bylo jídlo docela katastrofa - bramboráčky byly
ná, že nivy tam bylo fakt minimálně. Jídlo bylo podáváno vlažné!Prostory jsou v
e vracím! Všem mohu vřele doporučit! Jídlo mi chutnalo. Obě jsme si daly lososa
vdu nelíbilo... Je to škoda, protože jídlo mi opravdu chutnalo, ale asi si to p
 jsem usedl do světlé zimní zahrady, jídlo bylo chutné, obsluha perfektní, vše 
h restauracích ochutnám. Většinou je jídlo adekvátní ceně, nezajímavé, sním ho 
ní a přitom ne vulgární Na objednané jídlo (polévku a druhé) jsme čekali cca 50
a nedonesl - žádná omluva nic. Druhé jídlo krůtí steak s chřestem a hranolky ce
k tomu se výborně hodí obědové menu. Jídlo výborné, lehké, relativně rychlé. Dí
la velice příjemná a ochotná poradit Jídlo bylo vynikající a porce velké. Oceňu
ví hoře jsem zavítala na Drakena. Na jídlo jsem si nic nedala, tak nemůžu hodno
zení na upravené zahrádce příjemné , jídlo výborné , ceny nižší než u konkurenc
á a příjemná obsluha . Snad jen , na jídlo jsme čekali o nějakou tu minutu déle
říjemnou obsluhou lze jen doporučit. Jídlo bylo výborné kvalitou i kvantitou, p
 restaurace přes poledne téměř plná, jídlo dobré, porce poměrně velké ale velký
 když si nás nikdo 20 min nevšimnul. Jídlo celkem ujde i když se poslední dobou
arináda byla také velmi dobrá. Další jídlo jsme neměli, ale při pohledu na talí
edu na talíře dalších hostů vypadalo jídlo dobře a i porce se zdály slušné. Cel
ýl (asi), což se sem opravdu nehodí. Jídlo bylo celkem dobré, velká porce, no t
ky byla obsluha naprosto perfektní a jídlo také. Paella v espanole je bez chyby
chali podle jejich požadavků. Hlavní jídlo - kačeří prsíčka trošku fádní chutě,
 průměr, obsluha ochotná a příjemná, jídlo špičkové. Výborná omáčka, čerstvé ma
 sýr v bramboráku, typické hospodské jídlo za hospodskou cenu. Pokud člověk v d
 při placení (poznámka pro správce). Jídlo bylo skvělé akorát ta čekací doba:-(
pouští u vysoce nasazenéo standardu. Jídlo jedna báseň (mám ryby rád a Brno nem
dních návštěvách vše klapalo jak má. Jídlo je chutné, neměla jsem jediný problé
uha je příjemná bez zbytečných řečí. Jídlo opravdu moc dobré, hermelín v brambo
lím, že za rozumnou cenu velmi dobré jídlo a příjemné prostředí Prostředí považ
cí cigarety se nám naštěstí vyhnuly. Jídlo z aktuální nabídky Mušovského výlovu
ře udělané a prezentované jednoduché jídlo respektující přirozenou chuť ryby. V
n. Příjdem zase Super, super, super. Jídlo perfektní, lokše s kachním masem nem
 moderní interiér, příjemná obsluha. Jídlo pokud se jedná o ryby nebo kuřecí ve
! Absolutně neprofesionální chování. Jídlo bylo hrozné (ať nekřivdím, palačinky
 musím pochválit kuchaře i vedení,že jídlo je z pravých ingrediencí,jak má být.
zde poprvé, ani naposled a vždy bylo jídlo na vysoké úrovni. Jediné minus jsou 
ně na obědové menu a můžeme říct, že jídlo je vynikající a k tomu přispívá i vy
e měše neumí uvařit, další objednané jídlo také prý ne. Nakonec řekla, že nemaj
řezané bylo zcela určitě odstáté. Na jídlo jsme čekali asi půl hodiny (restaura
enší než při naší dřívější návštěvě, jídlo nebylo tak dobré, většina se dala oz
ní, nic extra ani špinavé ani luxus. Jídlo výborné skoro vždy, baví mě výhled n
yhlídce do rybích specialit. Krátce: jídlo vynikajicí a to, že jsem si mohl cel
e se už dlouho nesetkali.Jako hlavní jídlo jsme si zvolili indickou specialitu 
 nám poradila. Pivo bylo vynikající. Jídlo průměrné, ale cena si myslím, že neo
ouženi i hosté, kteří přišli po nás. Jídlo neskutečně dlouho trvalo, přesto, že
at víno, když tam skoro nikdo nebyl. Jídlo měli sme STEAK BUCKINGHAM (hovězí), 
ojmu z prostředí a okolí restaurace. Jídlo opravdu jiné než v pro středoevropan
t si buĂ„ÂŹ dětské porce, nebo jedno jídlo dohromady- porce jsou opravdu obrovs
i. Mohu říci, že nebylo co vytknout. Jídlo moc dobré, pití, zejména pivo, ale i
 stylizace podniku je mi sympatická, jídlo nebylo nejhorší ale bohužel nemám žá
lly si také u něj neumím představit. Jídlo vynikající, carpaccio i steak potvrd
 osazenstvu stolu. Celkově příjemné, jídlo perfektní, úsluha však ještě o stupí
 ostatních stolů, všimne si, že celé jídlo je tady koncipované trošku jinak. Ja
 fritézy. Na pivo sem zajdu ráda, na jídlo ž nikdy více! Rovněž cenově by si ta
emné, servírka byla zdvořilá a milá. Jídlo bylo fakt moc dobré, ceny jsou průmě
ná atmosféra. Obsluha byla příjemná. Jídlo moc dobré, opravdu jsme si pochutnal
dná,čistá,obsluha velmi sympatická a jídlo téže.Dali jsme si velmi chutné pivo 
 si velmi chutné pivo od Krušovic na jídlo Carpacio,plněné žamp.hlavičky,domácí
cí česnečku a hovězí vývar.Na hlavní jídlo tataráček a Californský kotlet.Vše b
ooc dobrá fakt doporučuju sem zajít! Jídlo jsem si objednal jednou z nejdražšíc
dnout. Obsluha je v pohodě a rychlá. Jídlo také. Poměr kvalita - cena je vynika
rnímu posezení s přáteli na sklenku. Jídlo dobré, ale (reaguji tak na postavení
í oslavě mi bylo jasné, že budeme na jídlo muset čekat o něco déle, nakonec to 
at na větší oslavě, kde se objednalo jídlo pro všechny doprostřed stolu a každý
y. Prostředí je trochu neosobní, ale jídlo bylo opravdu dobré. Podle hostů je v
la jídelní lístky.Vybrali jsme si na jídlo spaghetti carbonara a gnochi gorgonz
ace. Restaurace nás mile překvapila, jídlo bylo moc chutné, hezky upravené. Dal
 neochotnou až neschopnou obsluhu.Na jídlo nebyla příliš dlouhá čekačka a dalo 
ci jen dva druhy, ale to prostředí a jídlo je opravdu něco parádního. Vřele DOP
 obsluhy, už to tak rozhodně není.Na jídlo jsme dali celé spektrum jídel, abych
li úplně malou. Je to škoda, protože jídlo a pití mají docela fajn. Chtěli jsme
milá, ale hned nás upozornila, že na jídlo si budeme muset počkat déle, z důvod
Já jsem si objednával tak ve 13:30 a jídlo jsem měl na stole v 15:00. A to jsem
e v 15:00. A to jsem nebyl poslední. Jídlo číšník nosil po jednom, po dvou, jak
puccino, protože došla šlehačka. Ale jídlo i pivo bylo jinak moc dobré. Po delš
plně nová obsluha a opravdu šikovná! Jídlo dál jako dříve vynikající, ikdyž jsm
steaku taky, objednání bez problémů, jídlo bylo dobré,(candát-dobrý, steak s ho
zeleném.....Zelené bylo pikantnější. Jídlo bylo co sousto, to chuť. Opravu příj
 soup co jsem měl minule.Jako hlavní jídlo jsem si dal jehněčí masalu a byla ta
e (bohužel asi časná praxe). Náhraní jídlo - živáňská, dobrá. Jednoduché jídlo 
 jídlo - živáňská, dobrá. Jednoduché jídlo které si na nic nehraje. Obsluha mil
 minut jsem si vybral a objednal jak jídlo tak pití. Víno, které jsem si vybral
o vázne, tento se velmi divil, že na jídlo tak spěchám!(40 minut) Takže jsem se
velmi dobře dochucené,velké porce.Na jídlo jsme čekali cca 3 minuty,velmi rychl
čekávát. Interier - noblesně vkusný, jídlo - výborné, obsluha profesionální, ce
eset minut mu trvalo až to donesl!!! jídlo bylo naštěstí poměrně rychle - 20min
nej gastronomickej zážitek, obyčejný jídlo bez nějakého extra nápadů... nedopor
á obsluha. Hezký, čistý interiér. Na jídlo jsme nemuseli ani moc dlouho čekat. 
bažantů po honu. Prostření je pěkné, jídlo normální chuti velké porce! (což nep
i rok a vždy jsem naprosto spokojen. Jídlo je vynikající (jak pizza, tak steaky
středí působí běžně, nijak výjmečně, jídlo průměrné nic extra no a obsluha by s
dnané, ale ještě ne hotové musace... Jídlo příjemně překvapilo, jakožto personá
bowling a k tomu jsme si dali nějaké jídlo jen tak na chuť. Pivo výborné, losos
obsluha připomínala smutný kabaret a jídlo nic moc. Ale byl jsem sem pozván na 
uji o objednání druhého chodu, jindy jídlo v jejich podání není zrovna takové j
). Posezení bylo nachystáno výborně. Jídlo nádherně nachystané, a výborné. Co s
ecí) se šťouchanými bramborami... To jídlo nejen že nádherně vypadalo ale i nár
teli, i na pořádání rodinných oslav. Jídlo výborně vypadající a ještě lépe chut
svým zajímavě řešeným interiérem. Na jídlo jsme sice trochu čekali, ale stálo t
ovali číšníci vždy uctivě a pozorně, jídlo bylo také vždy ucházející, nemohu ří
to restaurace k tomu určitě směřuje. Jídlo zde mne opravdu celkem překvapilo id
ne strávený večer.Rozhodně se tam na jídlo rádi vrátíme,ale mohli by tam pustit
 sem kuřecí a byla výborná. Jako hl. jídlo jsem si dal Chicken Aloo. Jídlo bylo
 hl. jídlo jsem si dal Chicken Aloo. Jídlo bylo podávané na obrovském ocelovém 
 u okna na drink před nebo po jídle. Jídlo (těstoviny, cola, rozlévané víno, ká
koušku i za opakovanou návštěvu - na jídlo či na drink. Kdo nebyl na Kamence, t
 za usima , stalo to zato Vynikající jídlo (za sebe: jemně zauzené plátky svíčk
3hod si tam můžete dát jídlo. I když jídlo není nějak kvalitní, ale když je hla
ože samotná kavárna je nekuřácká. Na jídlo si tam můžete dát bagetky se sýrem, 
, přišel se opakovaně zeptat, zda je jídlo v pořádku. Vzhledem k nulovým zkušen
évky přidávaly postupně. Jako hlavní jídlo si přítel vybral mořského vlka s res
ního chodu se vždy číšník ptá, které jídlo kdo si obědnal. Doslova nám ty talíř
 nepříjemné jak snima mlátil o stůl. Jídlo nám s pochopitelných důvodů nemohlo 
at. Každý z nás měl jiné jídlo. Moje jídlo z poloviny bylo studené a to mě víc 
společného z Řeckem, ale atmosféra a jídlo se mi tam velice líbí. Jediné co mi 
která má na výběr několik druhů piv. Jídlo jsem zde ještě neochutnal, někdy pří
kterou jsem již kategoricky odmítl a jídlo jsem vrátil. Po deseti minutách mi p
i přišla obsluha sdělit, že kuchařka jídlo ochutnala a prý je v pořádku. Tímto 
y byla kvality piva o poznání lepší. Jídlo velmi dobré! Obsluha milá, komunikat
 Na pití se asi nedá zkazit nic. Ale jídlo je luxusní! A obsluha velmi pozorná 
 této lokalitě zjevně zcela ideální. Jídlo průměr: cena / výkon neodpovídá. Nab
těva byla totální fiasko. Tak nijaké jídlo už jsem dlouho neabsolvovala. Šli js
rvené řepy chuťově perfektní. Hlavní jídlo - filet mignon - úprava byla skvělá,
kepse se tam ale tentokrát budeme na jídlo těšit. Na tuto vyhlášenou restauraci
jsme asi pozdě (kolem 13 h).Náhradní jídlo nemělo chybu, ale porce mohli být vě
 zahrádku. Příště budeme chytřejší a jídlo si zarezervujeme. Celkový dojem: běž
ás bylo. Trošku otlučené talíře..ale jídlo bylo moc dobré, rychle připravené..P
šek! Proto pouze průměrné hodnocení. Jídlo nic moc - na pizzu o průměru 28 cm z
vého. Za 130 Kč jsem teda čekal víc. Jídlo v této restauraci nemohu doporučit.P
 jsme 2x pšeničný, 1x kvasnicový, na jídlo nejprve hovězí vývar s játrovými kne
y jsme s manželem vyrazili na humry. Jídlo bylo výborné, víno Ryzlink Vlašský 2
lorozpadlých kriglech nevšimneme !!! Jídlo průměrné, nic extra. Historické scén
dinné večeři na konec školního roku. Jídlo opravdu výborné, porce velké, bohatá
kání je tady slůvkem z jiné dimenze. Jídlo je též velmi dobré. já osobně bych m
 měl nutkání po celou dobu konzumace jídlo chválit. To snad mluví za všechno. N
 2x Porthaus a 1x Kuřecí na tymiánu. Jídlo skvěle připravené, porce na poeldní 
stý interiér, obsluha byla průměrná. Jídlo bylo moc dobré, ale dávají až přehna
 jidlo už za pouhých asi 20 minut.Na jídlo jsme měli česnekovou polévku ,flamen
. Posezení na terase velmi příjemné. Jídlo žádné překvapení nepřineslo (vývar, 
i vám ho zase obratem zvenku zavřou. Jídlo je stále skvělé stejně jako obsluha.
ovádí z které strany se jim to hodí. Jídlo nepřinášeli zároveň pro všechny u st
ené i nepokladené okraje. Takže jsme jídlo odmítli a protože už byl čas na ohňo
ndardní prostředí a obsluhu, protože jídlo jsme si dali před včerejší ochutnávk
uha trochu improvizovat, přesto bylo jídlo vynikající a velmi rychle připravené
vítí, chuť byla nesourodá a ošklivá. Jídlo prostě působilo jako neuvěřitelná sl
o...ale s humorem jsme to zvládli..A jídlo opravdu super, také poměrně levné Vý
 lunch. Za příznivou cenu kulinářské jídlo Tak zas po delší době sme si zašly j
idi co si obědnaly 20 minut po nás a jídlo měli omnoho dříve.Chápu že jedli něc
nolky dělal hodinu...hmm... nevím... Jídlo bylo teda vyborný,tím se to vynahrad
u.Pingl je taky člověk.Určitě sem na jídlo dál budu chodit. Tak po nejake dobe 
řka totožné. Jak polévka, tak hlavní jídlo bylo velmi dobře připraveno, z čerst
mufloní medajle jedna báseň. Veškeré jídlo chutné, vtipně a krásně nazdobené. K
urace poměrně krátká, jen na večerní jídlo a pryč. Co se týče prostředí a atmos
at pár chyb, ale jinak je příjemná a jídlo je dobré, takže už se těším na další
 kritériích je trošku ustřelené...Na jídlo jsem si dal jehněčí s červenými fazo
bu dobrou zkušenost. Pivo jako křen, jídlo výborné. Česnečka nadprůměrná a kach
enu. Byl jsem velmi mile překvapen - jídlo dobré, proti loňsku obrat o 100%. St
řetrpět. nemám k tomu co dodat....to jídlo dáli se tot ak nazvat,je otřesný.co 
gazpacho byla vynikající.Jako hlavní jídlo jsem si dal kuřecí steak se sušenou 
co nám naservírovali byla parodie na jídlo v ceně 300 Kč bez příloh. Vše absolu
 to byl zatím jenom jeho výběr ...Na jídlo jsme si dali candáta na zeleninovém 
ašský ryzlink 06, Mikrosvín). Hlavní jídlo už bylo tak půl napůl: kolegova ryba
, fajn obsluha. Výběr dobrého vína a jídlo nám všem moc chutnalo. Trošku jsme s
v jsem bohužel zapomněla...). Hlavní jídlo kuřecí tikka, jehněčí s čersvým zázv
 a kuře tandoori k tomu placky naan. Jídlo servírované na horkých pánvích, jehn
ku, který byl ohříván svíčkou, takže jídlo nevychladlo. Musím říci, že moje kuř
Všechna šťáva masa byla tatam. Další jídlo bylo střídavě oblačno, brambory dobr
 prostředí průměr, servírka ochotná. Jídlo (smažené kure v těstíčku , nudle, ho
milá, usměvavá a příjemná. Na hlavní jídlo jsme čekali 50-60 min, ale díky polé
 byli už několikrát a musím říct, že jídlo je vynikající. Sice jsme vždy čekali
 spíš o receptu než o chybě kuchaře. Jídlo bylo velice pěkně prezentované na ve
 portském a ty byly opravdu výborné. Jídlo jsme zapíjeli svijansku třináctku, k
tový krém s krevetkovým špízem2) hl. jídlo - losos zapečený v rýžovém papíru se
říjemná atmosféra. Obsluha normální, jídlo bylo moc dobré. Ceny přiměřené kvali
 hřibech. Musím říct, že tak výborné jídlo jsem snad nikde nejedla. Navíc mají 
snad nikde nejedla. Navíc mají každé jídlo krásně ozdobené až se to člověku nec
sobotu velkou návštěvnost nečekejte. Jídlo bylo vynikající, byl jsem nadšen. Dá
vku a přílohu k jídlu donesla jinou. Jídlo se s dřívějškem vůbec nedalo srovnat
 každém, ale rozhodně to má nápad... Jídlo bylo velmi dobré - tradičě jsem zůst
é buňky po celou dobu večeře jásaly. Jídlo mého partnera (kuřecí stehno se smet
ojem vždy stejný: zajímavé a výborné jídlo (nepřeceňuji marketing hlavní tváře 
upem času se ale zhoršilo (částečně) jídlo (při obědě s rodiči - moje maminka j
profesionáljní kuchařka - nám podali jídlo se zeleninovou oblohou, v níž mrkev 
bistro na rychlý oběd ve všední den. Jídlo je na normálním talíři a ne na plast
 posedět navečer. Nemůžu si stěžovat jídlo super a i servírování dobré a pití t
mosférou..Obsluha byla milá, slušná. Jídlo dobré, chutnalo..Celkový dojem nic z
zvláštního, ale příjemné posezení... Jídlo dobré, španělskou kuchyni ale jen na
 plastové dveře. Připravovat mexické jídlo bez jakéhokoliv koření je pro mě nep
 nechápu, že tu nikdo nebyl, protože jídlo bylo chutné. Předkrm jarní rolka byl
i, odnesli - nic víc, ani úsměv..... Jídlo také zklamání: Pekingská ostrá polév
není příliš velká, tudíž ani hlučná. Jídlo bylo opravdu dobré. (předkrm Olivy p
neboť je to blízko mého pracoviště . Jídlo bych zhodnotila jako průměrné asi ja
tatních návštěvách to bylo podobné - jídlo přemaštěné, jídelní i vinný lístek j
kající moučníky a další. Většinou je jídlo dobré až vynikající za velmi slušnou
me sem chodívali dříve velmi rádi na jídlo a celkově to tady bylo v pohodě.Nejs
nkou - velmi výrazné(kozí sýr)Hlavní jídlo - tortila s brambory a zeleninou(poz
tole nebyla ani slánka ani pepř, ale jídlo nepotřebovalo dochutit (alespoň podl
hlo ;-) Nicméně, dobře jsme udělali, jídlo bylo opravdu velmi dobré. Ne, že by 
né, duchem je to příjemná knajpička, jídlo je v maminkovském/babičkovském duchu
e z nouze poseděl nad sklenicí piva. Jídlo hodnotit nemohu, protože mě vždy hla
nedlíkem zdobená marinovanou hruškou jídlo bylo velmi vkusně naaranžované a vel
e toho lanýže možná i viděly, hlavní jídlo v podání steaku z mečouna svou kvali
ce papriková, než kari, chuťově toto jídlo nic mimořádného není.Obsluha byla ex
ského menu. Dali jsme si menu Romeo, jídlo bylo průměrné až podprůměrné, zeleni
s vepřovou panenkou v chilli omáčce, jídlo bylo naprosto průměrné. Panenka mali
ocení berte průměr všech zkušeností. Jídlo jen 3 hvězdy, protože nic až na nakl
ha - předsmažené krokety, které celé jídlo dost degradovaly. Obloha vzorná, sam
 docela zakoureno. Business snídaně. Jídlo průměrné a na slušný hotel v centru 
protože jsme měly jen vodu :o) , ale jídlo bylo moc fajn, noky s omáčkou kamará
y to řada golfistů ocenila a dala si jídlo častěji. Taky bych uvítal, kdyby jíd
k, restaurace má určitě perspektivu. Jídlo zatím příliš neoslovilo, takový prům
unice a okolí a nechce se Vám jet na jídlo až do centra kde asi každého odradí 
3hodin), stíhala bez problému ani na jídlo se nečekalo dlouho. Tahle resto byla
i. Byl to opravdu zážitek. Objednané jídlo bylo : Filetovaný kuřecí steak v ren
 langošem a smetanou výborná. Hlavní jídlo vynikající a ve velkém množstí. Stoj
 restaurace obsazena asi z poloviny. Jídlo přinesli asi po 40min :-((( Kuřecí r
rk od rodin a cukroví. Samozřejmě na jídlo je koleno a o pití mluvit nebudu, to
ežet, natož prosolit. Ostatním lidem jídlo prý chutnalo, měli různé úpravy masa
m tedy chuť Ukrajiny cítil,ale druhé jídlo jež byl kuřecí šašlyk byla naprostá 
éto restaurace je dost rozporuplný - jídlo bývá vynikající (i když třeba steak 
podruhé a opět naprostá spokojenost. Jídlo vynikající kvality, výtečné porce, r
ského roku jsem zde stihl poobědvat. Jídlo nezklamalo - skvělé - poptěšilo dosl
ky granátového jablka. A jako hlavní jídlo gnochi s brokolicí a sýrovou omáčkou
y nám přišly doslova nestravitelné a jídlo spíše rušily. Velice nás tato zkušen
 a kde bychom se mohly dobře najíst. Jídlo nám velice chutnalo a i přes to, že 
stauraci jsem navšítila několikrát a jídlo bylo vždy výtečné. Zvláště doporučuj
ečeřeli v této hospůdce s manželkou. Jídlo taková klasika, ničím neurazí ani ne
sené se zabořenou lžickou v talíři - jídlo jsme vrátili, nedalo se jíst, jeliko
 přinést pití se sklenicemi zároveň, jídlo nosí ke stolu po jednom a další čeká
 domluvené společné jídlo, přípitek. Jídlo (kuřecí plátek s nivou a smetanovou 
l k ruce kolegyni a kolegu. Objedané jídlo jsem musela jít objednat (připomenou
yla kuřecí). Na start Jarní závitky. Jídlo nemělo chybu. Zvláště jsem ocenil, ž
to ani na nějaké delší posezení, ale jídlo je dost reálné, ostré a i tu asijsko
jdu příští víkend znovu Na Vyhlidku. Jídlo jsem musel zadat, že mi chutnalo, pr
řit příjemné prostředí, ve kterém si jídlo vychutnáte všemy smysly. No a pokud 
velmi zajímavě, má to neotřelý styl, jídlo je velmi slušné. Já si dal maso tří 
pili Starobrno 11Â°, moc dobrý. Moje jídlo chutné, pěkně nazdobené, NAHŘÁTÉ tal
alo by mě, jak to profilují, protože jídlo je sice fajn, ale žádný zázrak (a ta
ality a přitom jsem si já užil dobré jídlo není lehké. Naše útrata se pohybuje 
 hodnotím jako průměrné a slabší. Na jídlo se čeká neskutečně dlouho, pomalu má
a připraví porci akorátní. Polévka i jídlo bylo připraveno na nej úrovni a byl 
.Obsluha velmi milá a ochotná (Ong), jídlo velmi dobré.předkrmy: jarní rolky, k
kolem, tak už tam asi nikdy nepůjdu, jídlo pod-průměr, pití normal, obsluha sic
udu zminovat. Prostředí je zajímavé, jídlo ani neurazí ani nenadchne. V každém 
ak mne trochu překvapilo, že jsme na jídlo čekali skoro hodinu. Grilované kuřec
estaurace, kde jsme byli skoro sami. Jídlo bylo dobré, všechno ostatní o dost h
ášť a ne jen jako celek a kdo milují jídlo se smetanou a sýrem obohacenou o mno
obsluha (zapomněla přinést polévky), jídlo podprůměrné (nechali jsme se nalákat
 naše neposedné dítě bylo spokojeno. Jídlo bylo dobré, ale hodně jídel bylo ost
ou ragů a bramboráčkama se špenátem. Jídlo bylo perfektní. K pití jsme si dali 
 nás obsluhoval známe z Brabanderu). Jídlo bylo na velmi slušné úrovni, i když 
mnohem lepšího - dalo by se říci, že jídlo bylo normální. Zarazilo mě, že se na
a jídelním lístku (určitě k lepšímu) jídlo bylo sqělé, ovšem dáváme si vždy jen
e nakopat do pr... A to bez pardonu! Jídlo bylo normál. Asi tak na rychlo uděla
 jsem na pracovní oběd, dali jsme si jídlo mimo polední menu a musím vyzvednout
ek sypaný nivou a americké brambory. Jídlo chutnalo tak, jak jsem čekal - žádný
nomický zážitek, ale normální chutné jídlo k večeři za příměřenou cenu. jídlo h
é jídlo k večeři za příměřenou cenu. jídlo hrozné, minestrone byla pouze magi k
poměr ceno/výkon v brně nenaleznete. Jídlo navíc nedobré. Medovina dle mě stand
ba 10 a kolik jsme platili nevím ale jídlo bylo naprosto vynikajicí.Měla jsem s
 u tohoto typu restaurace čekal, ale jídlo nám i ochotně zabalili.Před jídlem s
e mne již pryč , takže by mněl někdo jídlo pořádně prochutnat, protože příliš m
chutnat, protože příliš mnoho koření jídlo spis pokazí . A tím pádem je naprost
k vůbec nazvat , evidentně nestíhal. Jídlo jsme reklamovali a příšel číšník a ř
ádla (169 Kč), které se pilo samo... Jídlo bylo úžasné jako vždy a víno jej skv
o, řev, číšnice hrozně nemotorná, na jídlo jsme čekali tři čtvrtě hodiny a ješt
ní lístek jsme dostali okamžitě a na jídlo jsme čekali asi 20 minut. Pivo nosil
e se dobře najíme a trochu popijeme. Jídlo opravdu dobré, zvolili jsme steaky, 
 V této hospůdce jsme sice čekali na jídlo téměř hodinu, ale prostředí je celke
restaurací v kterých tomu, tak není. Jídlo není exkluzivní, ale dobré je. Řízek
 navštívili Szeged na obyčejný oběd. Jídlo a pití řekl bych dobré, kromě Frakfu
borné vzhledem k cenám, za které zde jídlo dostanete. Kolega měl sýr v bramborá
že jsme měli co projednávat, protože jídlo jsme dostali teprve po 60 min. po př
stava a bylo to jeste tolerovatelne. Jídlo je stále skvělé, především těstoviny
nat, tak nevím, kdy je využíván, ... Jídlo tradičně výborné, za několik posledn
 dobré úrovni, pití v pohodě. Jen to jídlo pro dva - Prkno barona Trenka - bylo
 byla příjemná, milá, profesionální, jídlo jsme od chvíle objednání dostali do 
í se bavím o nabídce poledního menu. Jídlo výborné, řekl bych domáckého charakt
O velmi malém množství sýra nemluvě. Jídlo jsem po ochutnání nejedla a vše zděl
ersonál na úrovni,nevtíravý,pozorný. Jídlo ve vynikající kvalitě,množství. Nedá
st všichni tři u stolu současně, ale jídlo jí po dalších pár minutách přinesl. 
 jí po dalších pár minutách přinesl. Jídlo bylo taky tak trochu zklamání. Pollo
uto především rybí restauraci a opět jídlo vynikající, čerstvě uvařené brambory
je pivnice pro labužníky. Píšete, že jídlo ani nezkoušely (neriskovali) a sám t
bně tato restaurace nijak nenadchla. Jídlo spíše průměrné, už se mi i stalo, že
ůměrná - ani neurazí, ani nenadchne. Jídlo slušné, ale domnívám se, že poněkud 
 a pizzu La Patas. Už to, že jsme na jídlo čekali snad hodinu je velice nepříje
kazí dojem. Naposledy jsme čekali na jídlo více jako hodinu, kdyby nám to řekli
ych měla známkovat jak ve škole, tak jídlo 1* a obsluha 5 (a i ta je slabá)....
 Starému Billovi sterilní atmosféra. Jídlo dobré, pití průměrné. Jistě zkusím z
 normální ceny spíše dražší.POZOR na jídlo nemají uvedeny gramáže a ceny příloh
 doporučit jako zastávku na pivo ale jídlo rozhodně ne. Pivovarská restaurace s
s to že má špatně uvedenou cenu, ale jídlo doporučit nelze. tohle ma byt znacko
bí se mi velký výběr a solidní ceny. Jídlo bylo neodfláknuté a pokud můžu soudi
a se sýrovou omáčkou a Šopský salát. Jídlo bylo velmi chutné a čertův kotlík by
dí, na první dojem milá obsluha, ale jídlo a hlavně pití je velmi předražené!! 
osféra, zajímavá obsluha, vynikající jídlo za velmi příznivé ceny. Pokud chcete
o mě naprosto dostalo, protože tohle jídlo mi všeobecně nijak nevadí, ale rozho
 na to, že v nabídce ani toto školní jídlo nebývá). Příprava tohoto jídla na in
ěhel celé naší návštěvy tak nám pití jídlo i víno dával vždycky někdo jiný. V I
'udajně i vaří.Obsluha byla výborná, jídlo též, jen malou výtku k rizotu, zdálo
spolumajitelem restaurace Havana).Na jídlo si zajdu raději jinam.Bye bye Main. 
ená, že je na úrovni a že je TOP!!!! Jídlo bohužel hodnotit nemůžu, zaskočila j
m. Co ale vím, že v téhle restauraci jídlo už nikdy více. Doporučuji spíš K1 ne
že to vypadalo jako kdyby jsme si to jídlo připravovali v kuchyni sami.JIŽ NIKD
é si vybrali lasagne a těstoviny. Na jídlo jsme čekali jen malou chvíli a s chu
ozdíl ood předchozích hodnocení bylo jídlo hotovo i pro tuto větší společnost d
a a svíčková na smetaně s knedlíkem. Jídlo bylo vynikající a obsluha zvládala v
dobře povečeřeli i ten drink popili. Jídlo bylo výborné(zeleninový vývar, zajím
tauraci at jsme si sedli kamkoli, na jídlo jsme si dali polévku a pizzu byla do
luhy můžu říct naprostá spokojenost. Jídlo skvělé, z kvalitních surovin. Prosci
nebyl poprvé. Vždycky to bylo slušné jídlo za slušné peníze. Což platilo i včer
pro to, abychom už dostali objednané jídlo a dozvěděli že až ho dovaří (dvě kuř
 Nakonec asi zrychlili, dostali jsme jídlo ne všichni zároveň (studený talíř na
ýborné a po všech stránkách vyvážené jídlo nestačí. Tenhle podnik má opravdu ně
e být prostředí moc hospodské! Jenže jídlo opravdu dobré, obsluha profesionální
á hudba, příjemný personál a výborné jídlo i pití. Na začátek jsme zvolili faso
delně, a jsme velmi spokojeni. Super jídlo a celkové velmi dobré prostředí... M
ebyl nadšený. Chuť koření - nijaké - jídlo bylo takové mdlé, opravdu jako v tur
rostlivý úlek obsluhy s nabídkou, že jídlo udělá znovu - viděla naše zpola okrá
 interiér, obsluha rychlá, kvalitní, jídlo chutově výborné a objemově nadprůměr
a objemově nadprůměrné: Dali jsme si Jídlo pro 2 osoby Obrův klobouk cca 500 kč
 Já a moje kamarádka jsem si vybrali jídlo ze specialit. ANi jedna jsem nebyla 
c ne komunikativní. Beze slova mi to jídlo vzala a odnesla, aniž by cokoliv řek
tu obsluhu .... Malá rodinná oslava. Jídlo jsme si více méně seskládali z mnoha
iér pravda trochu moc načančaný, ale jídlo opravdu 1**, obsluha rychlá, ochotná
yp jídla velmi často. Obsluha super, jídlo také, parkování malinko horší...když
obložení stěn...to mě fascinovalo) a jídlo exkluzivní. Jedna z mých nejoblíbeně
 se stejným respektem a ochotou.No a jídlo prostě super....Ráda zkouším nové vě
to je čas dodání cca 60minut, ale na jídlo se vyplatí čekat, nikdy se mi nestal
tí čekat, nikdy se mi nestalo, že by jídlo bylo studené nebo špatné...doporučuj
si i objednat, ceny jsou přijatelné, jídlo prostě super Na jídlo si zde nelze s
ou přijatelné, jídlo prostě super Na jídlo si zde nelze stěžovat, pizza velká a
yla velice spokojena....Pizza velká, jídlo poměrně rychle, nemám co vytknout. J
 podobně. Atmosféra je tam příjemná, jídlo dobré a kdysi tam byla i kvalitní ob
ychlý oběd. Zahrádka je docela fajn, jídlo bohužel ne! Polévka Staroanglický če
uchu řeckých tavern, takže v pohodě. Jídlo bylo poměrně rychle připravné a opra
bsluha a usadila do nekuřácké části. Jídlo bylo velmi rychle připraveno a celko
( to je snad dost času na zavolání). Jídlo bylo tentokrát připraveno trochu nar
lší dobu musel čekat na druhý nápoj. Jídlo vynikající. Měl jsem polévku ZUPPA L
polévku ZUPPA LOMBARDA a jako hlavní jídlo RISOTTO CON FRUTTI DI MARE, vše mi c
íloha cca 200kč).................... Jídlo velmi chutné, jedno jídlo na horké p
.......... Jídlo velmi chutné, jedno jídlo na horké pánvi, další tři poměrně st
rostředí stylové, obsluha dokonalá a jídlo velmi dobré. Měli jsme 5 druhů předk
ící byl smažený lilek... jako hlavní jídlo Řecký talíř a musaka. Maso celkem pr
no. To znamená rychlá obsluha, dobré jídlo a odpovídající cena.Výběr ze 3 menu 
 Stella Artois byla super jako vždy. Jídlo teda nic moc, ale kvuli skvělé a ryc
 svůj odpor ke kuřecímu maso mi toto jídlo velmi chutnalo. Doslech jsem se že z
poručujeme všem, kteří chtějí krásné jídlo s příjemnou obsluhou a přitom netrva
ěnské poměry nepřiměřeně předražená. Jídlo je dobré ale pořád je to jen bufet! 
v úplně novém kabátu. Vybrak jsem si jídlo a čekal. Během pár vteřin mi velmi o
em sice lepší, ale daly se. Naštěstí jídlo bylo připraveno celkem rychle a tak 
o zamachluju a jdu dom.............. jídlo celkem dobré, ale všechny steaky byl
m docela pravidelně celá partička na jídlo protožeje je fakt dobrý a hodně velk
ení pivo. Pizza velmi dobrá! Ostatní jídlo - nothing special. Co je ale chvályh
imálně spokojení. Well done, Bill :) jídlo dobré, super plznička (příjemná změn
ačal mít obavy že nám naše objednané jídlo a pití přinesou taky dvakrát...Dal s
bě vlastní jsou nelídní a neochotní. Jídlo celkem dobré, i když s omylem /to je
lá obsluha. Klidné prostředí a dobré jídlo - co víc si přát :) zavřeno ........
leckde to rvou rovnou do skla)... na jídlo se nečekalo dlouho a překvapili mě, 
ucullu v Intru, předražené předkrmy, jídlo velmi průměrné, strašné kafe, celkov
čekávala. Výsledek byl ale průměrný. Jídlo bylo dobré, ale chyběla šťáva. Tak t
 jsme spokojeni muzeme jen doporucit Jídlo vynikajíci, stylové prostředí, obslu
la nebyla servírovaná současně,první jídlo bylo v zpětí po objednávce a moje pi
otřískaném poháru,asi stylovém?no,na jídlo jsme čekali celkem 1hodinu,potom špí
nám-chování obsluhy vyloženě trapas, jídlo fakt humus a ceny mimo realitu..S od
 pro naší skromnou oslavu narozenin, jídlo jsme si objednali různorodé a nedá s
m rád a užívám si ho tam a vklidu si jídlo vychutnám! V této době obsluze není 
í, delší a poklidnější návštěvu. Ale jídlo mě opět dodalo novou energii, zvlášt
tauraci na doporučení svého známého. Jídlo i pití bylo dobré, ale veškerý dojem
e svou přítomností téměř obtěžujeme. Jídlo nic moc, porce příliš velké a pokud 
né a doplněné drobným popisem jídla. Jídlo a budu mluvit za všechny bylo dobré 
 byla to moje dobrá volba. Za hlavní jídlo si jsem vybral kuřecí prsa plnění já
 restaurace. Příjemný servis, chutné jídlo a dobré víno.Doposud jsem byl v této
litě.PS: Doposud si myslím, že ano.. jídlo absolutně vynikající obsluha příjemn
obsluha, rychlá, ochotná a příjemná. Jídlo bylo také ok. Fakt nádherná restaura
 restaurace s ojedinělou atmosférou, jídlo bylo super (bazalkové těstoviny s ho
asu z rajčat a žampiĂłnů byla dobrá. Jídlo bych hodnotil na 4 a lehké mínus.Atm
racovní oběd a nebyli jsme zklamaní. Jídlo není svým charakterem zařaditelné do
derní restaurace kde je i vynikající jídlo za celkem přijatelné ceny. Pokud se 
í za to.Byl jsem tam už několikrát a jídlo vždycky super, obsluha dřív, když by
ká vlastní restaurace musím říct, že jídlo bylo výborné (měl jsem Mexican Chori
v Ă˘Â€Âžmexické hospoděĂ˘Â€Âś. Nejen jídlo je vynikající ale i zdejší grappa je
e pro tyto účely podnik vytvořen. Na jídlo i pití jsme čekali dost dlouho a tak
tovat, že se jedná o solidní průměr. Jídlo poměrně chutné, ale kečup, worcester
+. Co mě překvapilo, jak rychle jsme jídlo dostali, to byl opravdu fofr. Asi pr
ěkké masíčko a super knedlíky. Druhé jídlo taktéž velmi chutné. Po obědě ještě 
slazená limonáda. co se týká Havany, jídlo bylo dobré, chutnal mně grilovaný ko
 sobě si čepovat pivo - no paráda!!! Jídlo - vynikající. Obsluha se těžko hodno
)právě zde a opravdu jsem nelitoval. Jídlo výtečné, obsluha rychlá a pozorná...
oveň restaurace se výrazně zhoršila. Jídlo nemá chuť, a interiér je hodně zašlý
e v neděli 12.11.2006 ca v 12.45. Na jídlo jsme čekali více jak 50 minut. Mezit
valo na podobně dlouhou čekací dobu. Jídlo přinesli teprve po urgenci. Hranolky
nová obloha velmi skromná.Na studené jídlo si stěžoval i vedlejší stůl (Martins
mi atrakcemi, pak sem zajděte. Ale i jídlo vás nezklame, poměrně velké porce, c
brambora naprosto fádní. Jako hlavní jídlo jsem měl hovězí steak ze svíčkové s 
tou. LUXUS a zase jenom LUXUS pivo a jídlo !!!!! ATMOSFéra SUPER !!! Totok je p
í pánové) opravdu snažili seč mohli. Jídlo skvělé. Zvěřinová paštička, zvěřinov
ou omáčkou s houbičkami. Velmi jemné jídlo s přirozenou chutí, nepřeraženou růz
mají opravdu luxusní. Osobně sem tam jídlo nikdy nedojedla, ale možnost zabalen
ení do karabičky. Pro chlapa ideální jídlo - boule až za ušima :-)Doporučuji si
:-)Doporučuji si dát žebra. Výborné. Jídlo bylo opravdu vynikající. Obsluha pří
okud nezkysnou, tak jsou na jistotu. Jídlo bylo chutné, nápaditě připravené - i
přinesl sádlo a starý oschlý chleba. Jídlo které jsme si objednali trvalo asi 3
jdete. Zajímavý nápad, výborné pití, jídlo k pivu vynkající... Až na nevýhodu, 
lá,pozorná a příjemně profesionální. Jídlo dobré. Většinou, zejména když je nás
málo. Dlouho jsme čekali na placení. Jídlo ale dobré. sice nejsem odbornik,ale 
 kuchaře. Nemůžu objektivně hodnotit jídlo a pití, byla jsem na prezentaci jedn
ek a s obrovským rohovým akváriem :) Jídlo výborné jako vždy, ale při placení j
 Green .... Všichni musíme uznat, že jídlo i pití bylo skvělé. Atmosféra taky, 
tě lepší,ale dalo se to)a nealko. Na jídlo jsme čekali přiměřených 25 minutek. 
vé nefalšované Albánské gastronomie. Jídlo vedle originálních řeckých jídel ani
bu v pohodě, obsluha poměrně rychlá, jídlo sice bez přílohy, pouze s chlebem, t
růměrná, plná uzeniny a sýra. Hlavní jídlo ale tolik neokouzlilo. Špatné nebylo
pravdu více. slavily jsme narozeniny jídlo pití tanec poklidná atmosféra doplně
nova studovat lístek. Po hodině jsem jídlo po druhé urgoval a po hodině a dvace
tit. Tam jsem se dozvěděl že máme na jídlo počkat ještě 10-15 minut. Docela otř
e, předtím jsme tu byli celá rodina, jídlo výborné, přílohy se nedaly sníst, pr
é - tak trochu jiná chuť, ale dobré. Jídlo skvělé, ceny přiměřené. Rychlost obs
ěl štěstí a padl na jinou šichtu ;-) Jídlo výborné, jen Carpaccio bych si předs
yž vlastně ano.... objednali jsme si jídlo a jako pozornost podniku jsme dostal
i sádlo se škvarky + PLESNIVÝ chléb. Jídlo bylo spíš podprůměrné (prostě to něk
race nemá v Brně a okolí konkurenci. Jídlo i obsluha na špičkové úrovni. Mohu j
vštívit. Výběr velký, pizza výborná, jídlo chutné. Kamarádi si dali jídlo pro d
orná, jídlo chutné. Kamarádi si dali jídlo pro dva nabodnuté na meči, vypadalo 
Naprosto nádherné prostředí, výborné jídlo i obsluha! Jídlo bez chuti, porce ob
 prostředí, výborné jídlo i obsluha! Jídlo bez chuti, porce obrovská (menší než
ime. velmi příjemná restaurace dobré jídlo pití co dodat zkuste super misto k o
 - na slunce pár minut nic nevidíte. Jídlo nenadchne a ani neurazí. Prostě tako
Čím dál větší zahulený děs. Totálně. Jídlo jsme raději ani nezkoušely (neriskov
 kde je v centru Brna jakžtakž klid. Jídlo ovšem dosti průměrné pizzu moc nemus
pikovaném čabajkou, k tomu americké. Jídlo výtečné, obloha bohatá včetně kousku
 groteska)... Podnik opět ve sklepě. Jídlo rádoby středověké, nebo staročeské .
říště půjdeme raději ke Kastelánovi. Jídlo výborné,obsluha odměřená,měla by se 
ů golfového klubu se to netýká:-) ). Jídlo bylo dobré,tomu se opravdu vytknout 
 bych velice velice příjemné ceny ze jídlo v této hospůdce... Pracovní oběd v t
ý, díky příjemné klimatizaci jsme si jídlo vychutnali se vším všudy. tato resta
tato restaurace mi naprosto vyhovuje jídlo velké porce a dobře ochucené,dala js
ce jsou malé, ani ne dobré, navíc to jídlo je drahý jako blázen a obsluha zmate
u autentičtější. příjemné prostředí, jídlo vizuálně i chuťově výborné - kulinář
ná bomba ani super láce to není, ale jídlo je dobré a je z čeho vybírat. Nepříj
šak bylo více než hodinové čekání na jídlo (bez jakéhokoliv vysvětlení). Přitom
věle najíst, ale i dobře zrelaxovat. Jídlo nemá jedinou chybu, vinotéka zatím s
ady dovedou dosti oslavenci pokazit) Jídlo vzhledem ke kvalitě šíleně předražen
estauraci,ale tou rozhodně nejsou!!! Jídlo bylo vynikající, obsluha také, ovšem
y kuřecího masa absolutně bez chutě. Jídlo nic moc,Slavkovská směs-některé kous
sluhu si sice už moc nepamatuju, ale jídlo bylo moc fajn (obrovská porce, dobrá
o sem zajet. Atmosféra moc příjemná, jídlo i pití všem chutnalo a obsluha byla 
éto restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha
éto restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha
odnik, ... ale asi je to věc názoru. Jídlo za moc nestojí, personál se chová ta
né brambory s česnekem a rozmarýnem. Jídlo mě poměrně zklamalo - pár poházených
by možná bylo vhodné špatně upravené jídlo neůčtovat. Jinak jsme byli spokojeni
lévku a gratinovaný chřest a bohužel jídlo bylo na studených talířích, což způs
át prim, musí být lepší. Jako hlavní jídlo jsem měl vařený chřest ve víně, ale 
 slušné. Všeho ale dost velké porce. Jídlo vyníkající,prostředí nic moc-ponuré,
jící,prostředí nic moc-ponuré,ale na jídlo to stojí za to. Restaurace s velice 
érem, profesionální, milou obsluhou. Jídlo výborné, nápaditě servírované. Po de
váno, ale rozhodně stojí za to si na jídlo počkat. Pizza je obrovská, surovinam
cialitu (hovězí s 3-mi druhy omáčky) jídlo bylo chutné a celkem slušně servírov
la skvela a velice prijemna. Výborné jídlo i pití. Příjemná obsluha. Dobré ceny
ik s tzv. zážitkovou gastronomií, to jídlo nemělo jedinou chybičku, obsluha vyn
pí výběrem piv, mají tuším 11 druhů. Jídlo víceméně průměr, na to, že si říkají
emÂ¨,že to zde jde opravdu z kopce). Jídlo je poměrně slušné, ale poze pokud ta
lní od uvedení ke stolu, po placení. Jídlo výborné, i když malinko tomu ještě c
Blahovky umru opily a stastny. SKOL! Jídlo (pizza) dobré, obsluha nepříjemná od
bory - výborné, porce velmi solidní. Jídlo dobré,obsluha mizerná paní se nepřed
ochotnou obsluhou, výbornou kuchyní, jídlo je zde skvělým zážitkem - vzhled i c
 obsluhy sice zázraky nečekejte, ale jídlo máte na stole hned a taky že stojí z
i češi vždycky v menšině. Každopádně jídlo bylo vynikající a stálo i za ty ceny
o. Atmosféra je ale příjemná, pití a jídlo poměrně levné (nevím, jak minutky), 
 to moc příjemné místo pro posezení, jídlo hodnotit nemůžu. Já si teda nestěžuj
i, myslím, že tady není čeho se bát. Jídlo je vážně výborné (a i když je to zak
íš jen tak zahoukal, aby se neřeklo. Jídlo mi taky nepřišlo nějak extravagantní
ky tvrdé,obsluha pomalá,neochotná.Na jídlo už určitě ne,na pivo-no možná v nejv
sem se nedostala vůbec. Celkově bylo jídlo nemastné neslané - prostě jalové. Za
ravské klasiky tu moc není) a chutné jídlo rozdělené do několika oblastí. Chuťo
máčkou. Byla vynikající!!!!!!!!!!!!! jídlo je skvělé, přes poledne je tu pěkně 
 v Brně. Opravdu mohu jen doporučit. Jídlo skvělé, pití taktéž a naprosto pohod
rák. Také jsme zašli po delší pauze, jídlo nemělo chybu a hlavně je tam nová ob
 už zlepšili, polévky jsou hustější, jídlo není špatné ale je ho někdy málo. Ji
jsou tam asi dva kuchaři tak vybrané jídlo je pokaždé jiné - to není na škodu. 
zhodně jsme nebyli zklamaní, naopak. Jídlo nám moc chutnalo, porce jsou stále n
Po dlouhé době jsem zavítala opět na jídlo mimo Brno, a poněvadž mám s touto re
enosti, tak jsem zamířila právě sem. Jídlo i atmosféra byly opravdu úžasné. Obs
a Dančí steak s bylinkovou omáčkou - jídlo úžasný, pivo jak křen. Hospoda je um
ázdné restauraci tady bude spokojen. Jídlo a pití bylo dobré, Gambrinus, Velvet
poručujeme :) Todle je docela objev. Jídlo vynikající, není tu nic exotického, 
hall, která je malou Indií a indické jídlo jsem si tam zamilovala. Dle mého pol
návštěva této restaurace nevyvolala. Jídlo bylo chutné, moc ráda jsem pak vybír
et toho nadšení. Opravdu nadprůměrné jídlo a ceny, co snese kdokoliv. Na steak 
knedlík Ă˘Â€Â¦ Opravdu velké porce a jídlo dobré. Zážitkovou gastronomii zde ne
stronomii zde nehledejte, ale zdejší jídlo rozhodně neurazí i ty nejrozež...ejš
i na jídlo.Atmosféra velice příjemná jídlo vynikající. Musím upozornit na velic
vé nefalšované Albánské gastronomie. Jídlo vedle originálních řeckých jídel ani
bsluhy týee, zcestná a neobjektivní. Jídlo je výborné, ale vzhledem k obsluze a
a budeme se rádi vracet je to dobrý, jídlo super, prostředí průměr, obsluha tak
ako vždy jsme byli spokojeni, hlavně jídlo opět nezklamalo. U stolu se jedla rů
du dobře vychlazené, trošku zklamalo jídlo - dal jsem si žebra a příliš nenadch
kami. Odcházeli jsme pěkne zklamáni, jídlo super, ale ta obsluha a atmosféra, v
není slov Opět naprostá spokojenost, jídlo výborné. Tuto restauraci doporučuji 
uraci doporučuji navštívit, objednat jídlo a vychutnávat skvělý gastronomický z
 nedáme ještě zmrzlinu, nebo něco... Jídlo samo nebylo úplně špatné. Na jednu s
 káva, jahody. katastrofa , už nikdy jídlo nic moc a pití z Modrého sklepa před
i dáte jakoukoli, nešlápnete vedle!! jídlo průměr, prostřední v pohodě hlavně z
 smažené mušle s hranolkama a pivko. Jídlo v pohodě, pití normálka. Obshluha ry
o je totální pajzl! Okradli nás tam, jídlo se nedalo žrát, nikomu tenhle špinav
ýchá Itálie, slunce a hlevně výborné jídlo a pití. Podnik je skutečně víc než k
, kdyz budu Brnem byt jen projizdet. Jídlo vynikající,pití poměrně dobré-jediná
lověk brzo zvykne, když mu chutná... Jídlo je lehké, chutné, někdy i se zákuske
ším všudy (i s papírovými ubrusy :o) Jídlo je skvělé, jak jinak, když ho vaří ř
tě , pěkný stylový interier , chutné jídlo a víc než 10 steaků na jídelním líst
at. Restaurace, která se rozhodně za jídlo stydět nemusí.U nás doma by se kvali
ojito (námět majitelům k zamyšlení). Jídlo mě osobně nijak nenadchlo. Podnik je
oporučit všem, kteří hledají výborné jídlo v dosahu Brna. V nědělním odpoledni 
 měli plno, ale 3 místečka se našla. Jídlo výborné, mají zrovna týden francouzs
CE Hodinu dopředu jsem měl objednaný jídlo s sebou po telefonu.Přišel jsem ozná
vé nefalšované Albánské gastronomie. Jídlo vedle originálních řeckých jídel ani
zámem). Nepřekonatelné. Když si toto jídlo dám s jednou Colou nebo jiným podobn
ak si všichni kolemjdoucí odnáší své jídlo v krabicích domů, zatímco vaše pizza
d. Zahrádka je také velice příjemná. Jídlo zajímavé a velmi chutné. Velmi dobré
koholických nápojů velmi ucházející. Jídlo sice průměrné, ale neurazí. Rozhodně
předchozím referencím musím říct, že jídlo i pití je zde průměrné a restaurace 
 trochu méně propečené ryby, bylo by jídlo určite na 5 hvězdiček. Obsluha příje
ečeři, profesionální obsluha, skvělé jídlo a sobré pití. Zaskočili jsme s rodin
í přítmí je fajn na posezení, ale na jídlo by mohlo být trochu více světla. Jin
 bylo ještě volno. Objednali jsme si jídlo pro dva - Rytířská hvězda (snad jsem
olená. Jen roznašeči jídla. Položila jídlo na stůl a otočila se zády, bez popřá
ajistit. Zřejmě za trest jsme ale na jídlo čekali víc než hodinu. Navíc jednomu
víli rýži mrskla na stůl a oddusala. Jídlo bylo průměrné, obloha ubohá (kromě z
ké mají se svými týmy úžasnou práci. Jídlo úžasné, obsluha na vysoké úrovni.v d
ěli co nabídnout, víno nevychlazené, jídlo průměr. Kuře MARENGO velmi ostré, sa
tní byli s jídlem snad spokojeni. Na jídlo jsme čekali asi 1 1/2 hodiny, ale by
. Restaurace byla plně obsazena a na jídlo jsme čekali ca.20min.Všichni naprost
hledem na hezký objekt a na kvalitní jídlo vyrazit jinam. Nedávajte na zdání pr
hodit (a navíc po tolika schodech!). Jídlo dobré, ale děravé ubrusy. Servírka p
sem tuto restauraci již několikrát a jídlo bylo vždy velmi chutné, krásně uprav
cítila jsem se tam jako na dovolené. Jídlo bylo velmi chutné a obsluha téměř do
chuť k nové návštěvě rozhodně nemám. Jídlo chutné a pěkně upravené, atomsféra i
e zajímavý a každý si určitě vybere. Jídlo i víno bylo výborné. Spokojenost. Zá
ospoda pokud se chcete levně najíst. Jídlo mají jako od maminky (což mimochodem
tylu prosluňené Itálie. Pití skvělé, jídlo výborné. Na nápojovém lístku nalezne
 a kultivovaný číšník! Já jsem si na jídlo dal svíčkové řezy Mustard, obalené v
ho neměli) a celkově málo dochucené. Jídlo pro dva špíz z několika druhů masa n
í, a tak to beru trochu s nadhledem. Jídlo jsme si nedávali, ale ceny jak v res
aci pěkné vzpomínky. Ale tentokrát - jídlo přesolené, bez výrazné chuti, zcela 
tvá zelenina, bagetka - prostě senza jídlo Mensi rodinny obed. Steaky vyborne, 
tucké toalety se zatuchlým ručníkem. Jídlo i pití průměrné, personál komunistic
. Sorry vážení, ale tohle není čína. Jídlo je silně poevropštělé a s klasickou 
. Příjemné prostředí i obsluha, dnes jídlo vynikající - Zapečené penne. Chodívá
ohužel souhlasit. Byla to tragedie - jídlo bez chuti a fantazie, interier fádní
bjevil jednou za 20 minut, čekání na jídlo = 90 minut od objednávky (!!!!!!!) -
!!!!!) - to jsem tedy ještě nezažil. Jídlo nebylo špatné, ale velikost hromady 
ohatý jídelní lístek a milá obsluha! Jídlo bylo velmi dobré a pěkně nazdobené. 
elkem často a jsem velice spokojena! Jídlo velice chutné, pěkně naservýrované. 
poručit.... Velice pekná restaurace! Jídlo je velmi chutné, obsluha rychla a oc
vyuzito. Velice příjemná restaurace. Jídlo je vynikající - voňavé a pestře bare
ístek nebyl a místo něho se nabízelo jídlo na tácech.Dali jsme si 2xkačenu,1xje
minantou této předražené restaurace. Jídlo je pokaždé horší a číšníci nepříjemn
 kuřecí maso s broskví a houbičkami. Jídlo bylo vynikající, chuťová kombinace z
 od polévky až po jeblešný závin. Na jídlo jsme čkali maličko déle než jsme yvz
alety, ale i na tom se prý pracuje). Jídlo poravdu dobré, zvláště polévka v chl
,Kuřecí směs na smetaně se špenátem, Jídlo perfektní a hlavně nápadité jehněčí 
 tak super, jak to ostatní popisují. Jídlo bylo silně přesolené. Z řecké kuchyn
vé omáčce, tofu po sečuánsku apod.), jídlo opět geniální, v ceně kachny pro čty
žené ovoce.. ačkoliv tu bývá smažené jídlo většinou hodně mastné, všichni jsme 
pravdu velmi milé restaurace. Skvělé jídlo - řecká specialita Musaka - mleté ho
jídelní lístek ve dřevěných deskách. Jídlo bylo velmi dobré, kořeněné právě tak
lají i menu, ale ve 12:30 už nebylo. Jídlo dost dobré, ale do dokonalosti mu po
ií toho zas tak moc společného nemá, jídlo není příliš indické, je to taková In
po uterce :-( supr ceny a prostředí. Jídlo bylo dobré, obsluha opravdu velmi př
a - večeře byla, pejsek už prý spal. Jídlo bylo chutné - kotlík s vepř.panenkou
ečně parádní aranžmá. Zaujalo mě, že jídlo mělo při servírování správnou teplot
/kvalita dle mého názoru neodpovídá. Jídlo bylo jako obvykle velmi dobré. Troch
íjemná, pohotová, pivo bylo hned, na jídlo jsme chvilku čekali, ale poměrně dlo
o bylo dobré, vychlazené jak má být. Jídlo bylo zajímavé, ale na pět hvězdiček 
celkem přijatelné. Obsluha obstojná. Jídlo sice ve velkých porcích, ale nic moc
ovážkové služby, během 45 minut bylo jídlo na stole a bylo dobré (pizza, těstov
ho hodnocení je to normalní hospoda. Jídlo není špatné, ale na některé z jejich
ýval věděl, tak by sem sem nechodil. Jídlo nestálo za nic. Krůtí nudličky mi do
rm a tatarský biftek. Guinnes super, jídlo celkem spokojenost. Škoda, že obsluh
ně, pár slivovic a pivko. Vynikající jídlo i obskluha, vřele doporučujeme. Výbo
eak ... a víc jsem do sebe nedostal. Jídlo bylo skvělé ... fakt ... to jídlo dě
l. Jídlo bylo skvělé ... fakt ... to jídlo dělaj skvěle. Obsluha je někdy zmate
i Království řízků na Hilleho ulici. Jídlo mohu jen doporučit (kuřecí řízek v b
m chutnalo, vynikající pivo Kilkeny, jídlo pěkně upravené a lahodné, velmi příj
z čínských surovin a výborná. Hlavní jídlo bylo velice dobře připraveno, a rýže
díž nás nezklamal. Dva kolegové dali jídlo s předkrmem, jeden salát, já jsem ne
áštního tvaru, takové malé rohlíčky. Jídlo kolegové hodnotili v superlativech. 
féra. obsluha pomalá, zima a průvan, jídlo na hranici nepoživatelnosti (tvrdá j
edonesli objednaný předkrm, ale toto jídlo účtovali - po reklamaci odečteno! Ob
dejní výstava zajímavých fotografií. Jídlo opravdu vyniká pouze kvantitou, kval
rné. Nicméně jsme si objednali další jídlo - Chilli con Carne, - absolutně bez 
dstava ideální restaurace. Obsluha i jídlo 1+. Nalákáni dobrým hodnocením této 
v jídla, ale už méně zajímavý obsah. Jídlo je docela suché a nevýrazné chuti, c
mocnila /příjemná, ochotná, vtipná/. Jídlo nemělo absolutně žádnou chybu /oprav
sme s manželem naprosto spokojeni:-) Jídlo bylo velmi chutné. Někdo může pocíti
vapila polévka zelňačka. Jako hlavní jídlo jsem měla Gordon blue (přírodní kuře
 jídelní lístek (je i na internetu). Jídlo (zajímavě servírované na otočných tá
Kuchař je geniální!Ale je to fakt na jídlo se dost dlouho čeká, jinak to ostatn
 limonáda pro řidiče slušné kvality. Jídlo dobré pití dobré, obsluha celkem pří
led na koně, celkem ochotná obsluha. Jídlo klasický průměr. Dali jsme si vepřov
o této nové pizzerie. Jako testovací jídlo jsme si dali Carpaccio (jedenkrát) a
 přecejenom čekání skoro 2 hodiny na jídlo a 1/2 hodiny na pivo, bylo docela si
s barmbory, palačinky s překvapením. Jídlo tu chutná jako v Interhotelu roku 19
u omáčkou a naprosto čerstvé pečivo. Jídlo se rozplývalo na jazyku. Hlavní chod
važnější věc byla špatně - to hlavní jídlo bylo vlažné jak strava pro kojence. 
e smetanou. K pití pivo, kola a čaj. Jídlo bylo vynikající, nikdo neměl žádné p
ibulka a jehněčí, polévka, na hlavní jídlo kuře dochucené česnekem a něčím mne 
brou kávu a ne tu vojenskou meltu!!! Jídlo - naprosté dobrodružství chuti a vůn
 se rozhodl takhle - důvod? Na první jídlo jsem čekal neuvěřitelných 55 minut (
dnodušení jídelního lístku??? Ale to jídlo - to vynahradí všechno, mňamky! Jedl
mky! Jedli jsme kuřecí špíz a steak, jídlo bylo vyloženě lahodné. Pěkná atmosfé
 čekali na možnost dále si objednat. Jídlo bylo dobré a nové Beaujolais bylo op
ázvů, ale jsou to jen názvy. Nicméně jídlo bylo dobré, obsluha taktéž. Ăštulná 
d České, kde je útulno a vždy dobře. Jídlo je opravdu dobré, velké porce s oblo
ě udělané, žádná rozmražené hotovka. Jídlo mě trošku zklamalo: donesli mně rump
y a v 5 lidech jsem pozobávali jedno jídlo a nějaký brambůrky. Naprosto skvělá 
raniční. Velmi příjemná restaurace - jídlo moc dobré, akorát škoda, že pražené 
 dochutí dál podle sebe. Jako hlavní jídlo jsem zkoušel místní specialitu - med
 předkrm - parmská šunka s melounem. Jídlo OK. Snad jen řezané pivo bylo trochu
, tak z něho, protže světlé bylo OK. Jídlo mají zajímavé, dá se vybrat. Někteří
ový salát s jemným tuňákem. Hmmm..., jídlo takový celkem obyč, aspoň to, co jse
rněnský dialekt s čínským přízvukem. Jídlo bylo velmi chutné a bylo ho hodně. P
ntrastují. Dal bych na zem slámu ;-) Jídlo bylo skvělé, k pití jsme měli jen pi
vit. Nejprve k ceně drobná poznámka, jídlo jsme dali jenom 3. V době tohoto hod
, ale nijak nás nepřekvapila. Hlavní jídlo ryby - běžná kvalita. Chutně připrav
chvíli jsem se to naučila ignorovat. Jídlo naprosto dokonalé a musím přiznat, ž
mů. Na první pohled se zdají ceny za jídlo vysoké, ale za ty porce a za tu chuť
n tak na oběd a bylo to celkem fajn. Jídlo mají opravdu dobré, i předkrm by ok.
áti jídel středomořské kuchyně, a to jídlo stojí opravdu za to! Vynikající.... 
vé nany, ostrý indický salát. Hlavní jídlo z nepřeberné řady specialit - ochutn
hogofogo, ale působí útulným dojmem. Jídlo bylo opravdu dobré, Sylvě bez problé
yly moc milé a pozorné. Spokojenost. Jídlo i pití bylo docela slušný a odpovída
 nedá přečíst. Carpacio dělají mňam, jídlo dobře kořeněné, dobré přílohy, zkrát
 ve sklince. Jak se to pak dí ředit? Jídlo byla totální tragédie. Pod grilovano
m dál tím víc mám pocit, že na dobré jídlo a obsluhu musí člověk trošku z Brna 
ení rodičů. Naprostý průměr ve všem. Jídlo slušné, ale nic extra, prostředí nor
 podomácku vaří a není tu zakouřeno. Jídlo určitě chutná i dospělým, kdo hledá 
drazovali. Poprvé jsme dlouho čekali jídlo (asi 2 hodiny) a podruhé jsme sedli 
ten - málo známé, ale nadmíru dobré! Jídlo spíše kvalitativní nadprůměr. Obsluh
ale tentokrát to byla spíš tragédie. Jídlo nic moc - kančí steaky sice dobře ko
obně ovšem prožívám jinou značku. Na jídlo tenhle podnik není, ale taková čerst
am nadprůměrně dobrý, to je fakt. To jídlo je znamenité. Je úplně stejné, jako 
. Málo nápaditý stavebnicový lístek, jídlo mírně pod průměrem a obsluha silně p
lejší brněnská hospoda, bez diskuze. Jídlo je atraktivní a chutné, jen se mi zd
dla jsou docela fajn. Opravdu skvělé jídlo za průměrné ceny. Na to jídlo se sem
skvělé jídlo za průměrné ceny. Na to jídlo se sem opravdu vyplatí zajet! Byl js
lky. Ještě dnes mě z toho bolí záda. Jídlo nadprůměrně dobré, zvlášť cibulačka 
 i hudba, byla dobrá a lidi tančili. Jídlo jsme si neobjednali, ale nastudoval 
elmi pěkně vymyšlený jídelní lístek. Jídlo nadprůměrně dobré. Obsluha, slušně ř
sem překvapen její známostí v Praze! Jídlo je normálně chutné, ale nadmíru a je
 doporučuji! Jest-li mají, zakončete jídlo tvarohovými ovocnými knedlíky. Od re
repráčků Genius. Celkem spokojenost, jídlo bylo mňam a k pití Orangina. I když 
 z Vás pak určitě bude cítit česnek. Jídlo chutné a docela velké porce. Zejména
za sklem..), příjemná obsluha, dobré jídlo i ceny. Jídelní lístek vtipně sestav
by, ale i husičku a další pochutiny. Jídlo i pití bylo dobré a obsluha příjemná
zeni, kava, caj a neco k zakousnuti. Jídlo je tradičně dost dobré. Nakládaný ku
 kolem Brnenske prehrady doporucuji. Jídlo bylo fajn, k rostbífu byla křenová o
čí Krušovice a mají je drahé (21Kč). Jídlo docela dobré. Ăščtují si couvert 6Kč
víno. Pivo lahvové a navíc Krušovice Jídlo bylo chutné, k pití dobře vyhlazení 
 před samotnou návštěvou nic nejíst. Jídlo po všech stránkách vyniká, a to neje
mu každý tři pivka s vyjímkou Sylvy. Jídlo bylo výborné, skvělý pfefersteak, do
alá a objednal jsem si zřejmě špatné jídlo protože nemám rád slaný. Jo a to piv
i. Podávají studený předkrm na míse. Jídlo Stroganov, ale neumí ho udělat (bez 
ší ze steaků byl biftek ze svíčkové. Jídlo vynikající. Za zmínku stojí čerstvá 
ajn, jenom tezky vzduch v mistnosti. Jídlo velmi dobré a poměrně velký výběr. V
139 Kč nenají. Měli jsme jenom jedno jídlo proto je ta cena tak nízká. Ceny za 
měrná vinárna, ale vína žádná sláva, jídlo průměr, ale Plechimu moc chutnaly Ma
rata je malá protože jsme dali jedno jídlo jednu polívku. K polévce: donesli ci
o chybělo byl rozpuštěnej sýr. Dobrý jídlo i obsluha, výborná česnečka v chlebě
Displaying 1787 of 1787 matches:
 Výrazná chuť bazalky, ale vyvážená. Jídlo krásně fresh. Maželka si dala spaghe
y. Toto se kuchaři moc nepovedlo. Mé jídlo - tagliatelle s grilovaným lososem, 
e, pokryté kuskusem. Nicméně je toto jídlo krásně kořeněné a výrazné. Kontrast 
tože prostředí není kdovíjak úžasné, jídlo jsem si bez výhrad užil. Mamut Pub &
v IBC. Za poslední rok je tam skvělé jídlo i pití. Zlepšila se chuť i kvalita j
 exkluzivně, nicméně chuťově je celé jídlo vynikající, líčkama počínaje a bramb
 se šunkou, sýrem v bramboráku. Toto jídlo bylo skoro nepoživatelné dle slov mé
arlieho jsem si na maximum vychutnal jídlo a pití, nechal se hýčkat skvělou a p
armonickém souznění. Je radost tohle jídlo objevovat, nádherně připravené maso,
záporné odpovědi odešel do kuchyně a jídlo jsme měli na stole. Ovšem i přes tot
šem i přes toto drobné faux pas bylo jídlo opravdu skvělé. Smetanová rybí polév
stoviny se špenátem a kuřecím masem. Jídlo si velice pochvalovala. Já si dal ka
í jsme docela dlouho čekali, než nám jídlo přinesli. Obsluha se za to omluvila,
 osobně asi nejlepší butter chicken. Jídlo bylo kompletně vyvážené a velice chu
stku si pravděpodobně vybere každý a jídlo tady opravdu chutná. Zapracoval bych
a lahví není nachlazena. Bohužel. Na jídlo jsme si objednali Gravlax - ten byl 
si dal játra na cibulce s bramborem. Jídlo bylo velice chutné, jen játra bych u
s klobáskou a fazolemi . Jako hlavní jídlo jsem si objednal flank steak se salá
em z restaurace byl pozitivní, ovšem jídlo se dá ještě dosti zdokonalovat. Při 
jčete. Chyběla tomu výraznější chuť. Jídlo neurazí, ale ani nenadchne. Líbilo s
k přinesla smažený sýr, když už toto jídlo došlo, tak řekla jo, aha. Ani slovo 
restaurace chovat tak, aby obsluha i jídlo byli v pořádku a hotovo.Amatéři můžo
na tam vůbec být nemusela. Mé hlavní jídlo - vepřová panenka v parmazánové krus
ebo dotěrně. Vždy se zeptají, zda je jídlo v pořádku a není to nijak předstíran
 a třeba i špetku čerstvých bylinek. Jídlo by tak získalo na atraktivitě, která
ocela dobré, klidně bych se sem i na jídlo vrátil. Autentická chuť Asie, ovšem 
vatelské prostředí, kde si čekání na jídlo můžete zpestřit čtením různých cesto
 byl také velice chutný. Jako hlavní jídlo jsem si dal zeleninové Biriyani. Oso
tal více výrazné chuti, ale i tak mi jídlo opravdu chutnalo. Vyvážená chuť a sk
 parádní pyré i omáčka povyšují toto jídlo na zážitek, kterému se hned tak něco
o konce naší degustace nic nedělala. Jídlo bylo opravdu výtečné a až na polévku
opíjeli. Proč píšete v lístku, že je jídlo je možné objednat do 21:30, když už 
 obou těstovin bych ubral parmazánu. Jídlo bylo sice chutné, ale výrazná chuť s
ntní, ale opravdu dobrá. Jako hlavní jídlo Pad Thai mix - tedy mix rýžových a v
bylo moc cítit česnekem. Jako hlavní jídlo steak z hovězí svíčkové Pancetta. Te
 Skvělý design ovšem neskrývá špatné jídlo a pití, jak tomu často bývá. Právě n
solutně nehodí ! , ale hodil), druhé jídlo kuřecí prso s hráškovým pyré s mátou
i podtóny k objevování. Je to prosté jídlo s prostým názorem, nic víc, nic méně
jít na pivko či dvě, ovšem s tím, že jídlo tady neohromí a také je potřeba přiv
há celkovému projevu. Jinak si tohle jídlo ale užívám. Závěrečné espresso z díl
é, že o skvělé zážitky nebude nouze. Jídlo se prezentuje velmi pěknou a dotažen
už u předkrmu: neskutečně baví tohle jídlo objevovat. Zvláště, když ho podporuj
tívit Asii, aby věděl, jak se takové jídlo připravuje. Bez všech chutí, jediné 
st na ně kladená. Hodinové čekání na jídlo v ne zcela zaplněné restauraci je po
ěli přivítat naše zahraniční vedení. Jídlo a pití chuťově velmi dobré. Bylo nám
 bych uvítal trochu více světla. Své jídlo jsem skoro neviděl... Manželka si da
ožky nezůstávají nijak pozadu. Tohle jídlo baví a chutná. Závěrečná trojkombina
to byla má volba. Všichni u stolu si jídlo velice pochvalovali. Takže naprostá 
e pohodový a nebývá tam tak plno, na jídlo jsme nemuseli čekar. Restaurace Dřev
rně obyčejné. Obsluha příjemná milá. Jídlo úžasné. Indický nápoj Lassy byl veli
ný. Tomato polévka také. Jako hlavní jídlo jsem si dal kuřecí tandoori a manžel
mě restaurace působí průměrně, ovšem jídlo patří k tomu lepšímu průměru. Jako j
 Ahoj paní), chodím již nějakej rok. Jídlo vždy dobré, chutné, ale ... Tentokrá
le tohle pivo mi opravdu chutná. Pro jídlo šahám do speciální nabídky, odkud vy
azyková bariéra bez ohledu na jazyk. Jídlo samotné je ale jistě lepší průměr. V
ní lepšího podniku. Prostředí super. Jídlo super a pivo samozřejmě také. Tedy p
ální vodu. Je to bez připomínek. Pro jídlo šahám do speciální nabídky a vybírám
 dlouhé čekací době nijak nepomohli. Jídlo bylo nošeno postupně nebo spíše odst
 potom, co jsme si krkolomně vybrali jídlo ze 4 lístků (bylo nás 8), se nás obs
, co se odpouští už hůře je fakt, že jídlo v kuchyni zřejmě nějakou chvíli čeka
jíte, tady dostanete předkrm. Hlavní jídlo před 2 rokama stálo 129 - 159 cca, n
ně usmažené. Křehké a chutné. Hlavní jídlo rib eye steak s brambory. Udělaný mé
, že v prestižní restauraci čekám na jídlo hodinu a čtvrt od příchodu všech lid
si člověk užije i trochu toho umění. Jídlo bylo dobré. Byly jsme na voucheru na
ká) jsem měl sice hned, ale na druhé jídlo jsme čekali přes 3/4 hodiny. Což se 
i butter chicken a chicken tandoori. Jídlo bylo dobré, chutnalo. Skvělá indická
ku mám pak trochu rozporuplný pocit: jídlo mi chutná, ale neužívám si ho. Káva 
bré. Moc mi to chutnalo. Jako hlavní jídlo jsem si dal rizotto s houbami, kuřec
o promoci.Vtipná a vstřícná obsluha, jídlo lepší standard. Musím říct, že inter
si libeček, který mi nechutná.hlavní jídlo výborné hovězí líčka na víně s bramb
dobrým jídlem a pitím ! :-)p.s druhý jídlo byl nějakej mořskej ďas, za stejný p
euvěření, jak málo stačí k tomu, aby jídlo na talíři vypadalo pěkně a vzbudilo 
nímu chodu. Takže trochu zklamání... Jídlo bylo dobré. Potěšilo mě, že nám na s
avy jídla - do 15-ti minut jsme měli jídlo na stole.Partnerka si dala řízečky z
 příjemná, rychlá a v nabídce znalá. Jídlo do 20 minut na stole, ve všech přípa
tků, takže si zákazník při čekání na jídlo může i přečíst pár zajímavostí z měs
anolky pokrmu ostudu nedělají. Tohle jídlo chutná a baví. Závěr je ve znamení j
ný, ale když jsme se během čekání na jídlo rozhlíželi, tak jsme si všimli, že p
 se ve vodě takřka vmžiku rozpustil. Jídlo - flank steak se zeleninou - manželk
andyhackersworld88@gmail.com Výborné jídlo - obědová meníčka jsou opravdu skvěl
káva a taktéž spokojenost.Zajdu i na jídlo z lístku a uvidíme jestli to bude st
byli jsme moc spokojeni. Ceny mírné, jídlo čerstvé a velmi chutné. Měli jsme 1x
 z letáčku otevírací dobu a kontakt, jídlo dělají i s sebou. Doporučuji. Pozor,
řejmě reflektuje cenu -- je to dobré jídlo za dobrou cenu, není to žádná luxusn
 navíc byly docela mastný. Za hlavní jídlo jsem si zvolil vepřovou panenku plně
aká chuť, brambory nebyly okořeněné, jídlo celkově působilo laciným dojmem, ryc
 česnekovou polévku, ta ušla. Hlavní jídlo marinovaná žebra, neochucená a přepá
opět nezklamala. Mohu jen doporučit. Jídlo skvělé, pití také a obsluha příjemná
slanině. Slanina sice nekřupala, ale jídlo mi docela chutnalo. Ochutnal jsem i 
em i lasagne špenátové. Vzhledově mě jídlo teda vůbec neoslovilo, ale co se týk
ěsí zeleniny, které si dal můj táta. Jídlo bylo naprosto potopeno v oleji. V lí
a neochotný přímo znechucený číšník. Jídlo bylo skvělé, ba přímo skvostné. Uměn
z Barbadosu. Suma sumárum vynikající jídlo v příjemném prostředí pod patronací 
o si nemůže stěžovat, že by musel na jídlo či pití čekat nějak přehnaně dlouho.
u už to bude každému asi fuk... a na jídlo se do Unionu tak nějak nevyplatí cho
y, její kvalita tomu moc neodpovídá. Jídlo je zaměřeno na staročeskou kuchyni, 
skončí. Prostředí je velmi příjemné, jídlo bylo skvělé, doporučuji steak z prav
a nošení na etapy asi po 7 minutách. Jídlo bylo ale čerstvé a dobré až na lehce
dí, upozorní i představí servírované jídlo i pití s nadhledem i úsměvem. Večer 
u. Prostředí sice nijak neoslní, ale jídlo a obsluha jsou na vysoké úrovni. V t
Welinkton. Kolegové si dali hotovku. Jídlo bylo skvělé spíše mě překvapilo, že 
 spíše mě překvapilo, že tady takové jídlo dostanu. Co bylo stejně, tak to byla
í. Prostředí sice nijak neoslní, ale jídlo i obsluha tento handicap hravě srovn
ryje všechny ostatní vjemy a promění jídlo v chuťově sterilní a jednolitou masu
usím říct, že vařit zde opravdu umí. Jídlo vynikající a pití taktéž. Skvělý výb
 přináší nové objevy a nuance. Tohle jídlo opravdu baví. Čokoládové koule s ovo
eníčky je lepší prostředí a mnohdy i jídlo ! Staročeská restaurace a pivnice U 
psa co pobíhal mezi hosty. Objednáno jídlo takové co podle nás nejde zkazit, ří
átu, přepepřená jakási kupka čehosi. Jídlo zde? Nikdy!!!! Káva late podprůměrné
l krásnou smetanovou pěnu a chuť. Na jídlo toho moc nemají, ale to vůbec nevadí
ní tragédie. Neuvěřitelně zakouřeno, jídlo vypadalo jak za bolševika a chuťově 
ekání dostali bonus na účet podniku. Jídlo bylo zajímavé, jiné než v restaurací
ia. Prostředí je příjemné a moderní. Jídlo lepší průměr. Občas sem na jídlo zaj
ní. Jídlo lepší průměr. Občas sem na jídlo zajdeme a nikdy jsem si nestěžoval. 
 určitě ne. Příjemná hospůdka, dobré jídlo i prostředí. Hledal jsem místo na př
k s atmosférou a vynikajícím jídlem. Jídlo i pití bylo v této restauraci velmi 
ozornost, abychom dlouho nečekali na jídlo nám donesli pizza chléb. Upozorňuji,
žené a příjemně sladěné. Jako hlavní jídlo jsem si dal risotto s krevetami. Chu
du odporná věc. Měla jsme tu i dobré jídlo kdysi na polední menu - losos s gril
me zde narozeniny. Každý si dal jiné jídlo a všichni jsme si pochutnali. Jídlo 
 jídlo a všichni jsme si pochutnali. Jídlo bylo výborné, obsluha rychlá. Líbil 
, že byl opravdu chutný. Jako hlavní jídlo jsem si chtěl dát nadívanou křepelku
ali, že bylo vynikající. Jako hlavní jídlo jsem si dal filet mignon. Co se týká
 na terase, výborné víno, vynikající jídlo (Vepřová panenka s konfitovaným feny
ravdu jsem si pochutnal. Jako hlavní jídlo jsme si všichni obědnali samozřejmě 
 jídlo, je trochu problém. Na hlavní jídlo jsme ČEKALI 55 MINUT. Upozorňuji, že
ž na dva lidi na zahrádce, kteří již jídlo měli. Nechápu, co kuchaři na příprav
. Paní číšnice se omluvila a odběhla jídlo vyměnit s tím, že teď už to tak dlou
Bohužel jsem byl už trochu zklamán a jídlo jsem si moc nevychutnal, i když to a
oviny, nevím, jak dlouho by se na to jídlo čekalo, když pro dva lidi v prázdné 
pro dva lidi v prázdné restauraci se jídlo připravovalo hodinu a to jedno ještě
a luxusně a říkala, že i tak chutná. Jídlo předčilo naše očekávání, vaří tam op
íme konstatovat,že i přes vynikající jídlo rozhodně v době,kdy restaurace pojed
robraná všechna témata k rozhovoru a jídlo nikde. Milá slečna nás opakovaně uji
ojem: hezké prostředí, obsluha milá, jídlo hrůza a asi málo personálu v kuchyni
esionální. Jsem tu v rámci festivalu Jídlo z blízka, který v Prominentu předsta
aurantu. Jsem tady v rámci festivalu Jídlo z blízka, který klade důraz na přípr
etně časového harmonogramu, platilo. Jídlo počínaje menu a konče grilováním a r
nezapomenutelný. Děkujeme Vynikající jídlo i celkově velice příjemná atmosféra.
v okolí České ideální a pak na super jídlo k Iris:-) děkujeme, přijdeme zas Zaš
i bychom původní atmosféru a výborné jídlo opět zažívat. Zašli jsme sem na veče
 vodu) jsme čekali přes 20 minut. Na jídlo potom něco málo přes 2 hodiny! Někte
enové obsluhy byli vysoce arogantní. Jídlo bylo průměrné-nic moc. Rozhodné nedo
 vodu) jsme čekali přes 20 minut. Na jídlo potom něco málo přes 2 hodiny! Někte
enové obsluhy byli vysoce arogantní. Jídlo bylo průměrné-nic moc. Rozhodně nedo
e jako horší průměr. Ani obsluha ani jídlo mě nepřesvědčily, že bych se sem měl
 Je to klasická česká hospoda, dobré jídlo a dobré pivo :) narozeninové oslavy 
a penne s kuřecím masem a špenátem a jídlo bylo opravdu dobré. Velmi si ho chvá
ané brambory se slaninou a cibulkou. Jídlo bylo dobré. Steak byl chutný, možná 
s mačkanými brambory a se špenátem - jídlo bylo luxusní, kolínko se jen rozpada
kuřecí špalíky a křídla. Poprvé bylo jídlo nedodělané, špatně odpadalo od kosti
obotního oběda.Kuchaři nestíhají, na jídlo se dlouho čeká, servírky doslova běh
pobýt. Tak jsme si vyrazili na dobré jídlo a už asi nikdy nedojdeme .Moc se to 
 poloviny a i tak kuchař nestíhal... Jídlo jsme čekali přes hodinu. Když jsme s
e krutony nosí zvlášť... Jako hlavní jídlo jsem si objednal pstruha na lilku a 
rika. Jen hrášek, mrkev a kapusta... Jídlo jsem reklamoval a pan vrchní mi na t
t na pivo, je U Trávníčka super, ale jídlo bohužel. První japonský bar izakaya 
ako absurdní mi připadalo to, že tam jídlo servírují v bílých rukavičkách a tvá
i ve whiskovce nebo co to bylo... 5) Jídlo asi nebylo to nejhorší na téhle rest
 na podmínkách!!! Ceny mají skvělé a jídlo je vinikající!!! Když jsem na tomto 
em ochutnal a byly opravdu dobré. Mé jídlo už ovšem takový úspěch nesklidilo. O
ř během toho, co jsme tam byli vařil jídlo pouze pro nás. Kromě toho, že už na 
at nechtělo, tak jsem zvolil slevu a jídlo snědl. Díky tomu, že se mě číšník ne
o se ale odpouští už hůř je fakt, že jídlo je téměř studené. Ze zákusků uváděný
čujeme, fajn ceny, pěkné prostředí a jídlo bylo připraveno velmi rychle, na to,
aprostá spokojenost, pivo jako křen, jídlo výtečné.Objednali jsme si žebra v me
mácí knedlík nbyl bezkonkurenční. Na jídlo jsme čekali asi 15 minut.Obsluha mil
orná, poradila s výběrem steaku a na jídlo jsme nečekali dlouho. Já jsem si dal
 se sem ještě někdy vrátíme, jelikož jídlo bylo výborné. No na to že je to REST
 stojí celkem za nic hlavně obsluha, jídlo trvá poměrně dlouho a ta obsluha jed
byla neochotná a nepříjemná, nicméně jídlo bylo moc dobré, dal jsem si Kuřecí V
ně a stroze. To ale není tak hrozné. Jídlo zde už je o poznání horší. Objednal 
jídla tak, že ani vybrat se nedala.. Jídlo nejen že neosloví vzhledově a oblohu
klasická hospoda. Pití je v pořádku, jídlo nebylo nejhorší, ale skvělé také ne.
 nás hosty vždy potěší. Vše bylo OK, jídlo normální za ty peníze se dá říci sko
atný. Čekali jsme více než hodinu na jídlo a 20 minut na pití. Zároveň jsme pop
ut na pití. Zároveň jsme poprosili o jídlo bez sýru, a nakonec jsme po hodině č
konec jsme po hodině čekání obdrželi jídlo se sýrem. A jídlo bylo nechutné. Obs
ně čekání obdrželi jídlo se sýrem. A jídlo bylo nechutné. Obsluha nebyla taky v
společně s nápoji), vše bylo dobré a jídlo krásně servírované. Doporučuji tuto 
ich vyhlášené miniburgříky a celkově jídlo je zde taky dobré. Díky své vyhlášen
rundle s bylinkovou bagetou a i toto jídlo se jim povedlo. Kuchař zde prostě op
m olejem a byla opravdu hořká. Další jídlo - kuřecí řízek - měkký dobrý.Závěr -
h jedlíků, takže je bohatě na výběr. Jídlo výborné - Hovězí guláš a grilovaná k
kátky s česnekem, další se slaninou. Jídlo bylo opravdu dobré, krásně upravené 
 a je to uplně jiné než si pamatuju. Jídlo má konečně chuť obsluha se chová při
, velmi pitná, naprostá spokojenost. Jídlo mne tedy až přesytilo, sice neurážel
ez rezervace. Obsluha profesionální, jídlo i nápoje včas a pěkné porce. Děkujem
 rýži,možná by donesli čočku.Celkově jídlo špatné,kombinace naprosto nevhodné,o
,obsluha ale celkem dobrá. Nejsem na jídlo nějak náročný,postačí mi guláš a kne
teré bylo opravdu dobré. Jako hlavní jídlo jsem si objednal Flank steak, který 
y a jinak by ho prý ani neudělal.... Jídlo bylo vlažné, tudíž, než jsem dojedl,
l tento zákusek nedal, hodnotil bych jídlo rozhodně o stupeň lepší známkou. Káv
k tak průměrný. Fantastický zážitek. Jídlo (vyzkoušeli jsme krevety a grilovano
 na oběd a je to tu opravdu výborné. Jídlo je zde velice dobré, měla jsme Butte
lovanou zeleninou. K pití Chardonay. Jídlo i pití ok, prostředí trochu studené,
chuti. Takové klasické prostonárodní jídlo bez nápadu, okořeněné směsí ze super
í, ale pro někoho by být mohl, jinak jídlo bylo dobré. Problém byl ovšem losos 
dené, obsluha se omluvila a řekla že jídlo opraví. Po minutě ho přinesla, z los
ilo, omáčka byla naprosto zdrclá, no jídlo z mikrovlny bych v restauraci vážně 
ny? ) a odmítala mikrovlnku přiznat. Jídlo jsme vrátili a samozřejmě neplatili.
nídaně ano, ale večeře už raději ne, jídlo z mikrovlny si můžu koupit v tescu a
tažen až k pěti hvězdičkám. Někdy je jídlo výborné, někdy průměrné, kdy název u
alo. Příště jej ale klidně zopakuji. Jídlo bylo ale výborné, pro nás neznámé ko
uha nápomocná a také dobře poradila. Jídlo bylo skvělé, obsluha perfektní, atmo
rganizovanost a neschopnost obsluhy. Jídlo je tady velice slušné (asi ne top, c
ik řádů.Ano, ja rozumím, že kvalitní jídlo se musí připravovat dlouho, ale když
ut :)Ale znovu pro jistotu uvedu, že jídlo nám zde moc chutná. Nenápadný vstup 
 výborné americké brambory. Takže za jídlo dáváme jen průměrné hodnocení. Nezna
k jen posezení u piva skvělé. Ale na jídlo sem chodit nedoporučuji Zveřinové ho
ek s výborným silným vývarem, hlavní jídlo kančí řízečky a zakončeno pošírovano
bře ochucený. Obsluha byla výborná a jídlo bylo rychle. Všichni jsme si pochutn
edlíkem a tvarohová pěna s malinami. Jídlo výborné, obsluha vždy usměvavá a pro
 věnovat a to i s doléváním vína. Na jídlo jsme si dali aktuální víkendovou nab
ocit, že je ten jediný v restauraci. Jídlo bylo velmi dobré. Brno je čím dál tí
Bohužel mě tato restaurace zklamala. Jídlo bylo opravdu dobré, chutné, tomu byc
s také nechali čekat pěknou dobu.... Jídlo bylo chutné, ale mrzí mě, že přístup
 Bohužel obsluha byla úplně otřesná. Jídlo bylo dobré, ale čekali jsme více jak
! Restauraci jsme navštívili poprvé. Jídlo bylo vynikající, pálivé tak jak to m
o jedné návštěvě ještě někdy vracet. Jídlo je skvělé, velká porce aj za 75. Dob
 dle představ našeho očekávání. Jako jídlo jsme zvolili následující pokrmy Pepe
rsonál, rychle a kvalitně připravené jídlo a široká nabídka nápojů si vysloužil
odně nestojí! Až na zcela neochucené jídlo a oschlé knedlíky ke guláši, udělalo
ky, pepřová omáčka a salsa catalana. Jídlo bylo odáváno na horké pánvi, takže b
lmi nevybíravým a netaktním způsobem jídlo donesl zpět že mu nic není, že to má
lují pánové tak se muže stát , že je jídlo trochu připálené.Je to obdobné i s j
 kuchyně , když slouží mladší číšník jídlo je lépe nazdobené a upravné , ale i 
 Nabízí dokonalý servis i s úsměvem. Jídlo i pití prvotřídní. Jako předkrm vybí
ale i přesto jsem na ni dostal chuť. Jídlo rozhodně nesplnilo moje představy, b
 minimum masa. Doporučil bych takové jídlo buĂ„ÂŹ dělat pořádně a případně navý
 dali vinný střik a pivo Poličku. Na jídlo candáta s restovanou zeleninou a hou
 spíš náhoda (avšak již dvojitá), že jídlo je s Veveří nesrovnatelné, a to v ne
áčku připravit sama. S hodnocením za jídlo trochu váhám, za minule bych dala mo
uraci bylo celkem 6 lidí a objednané jídlo za cca 300 kč přinesli za 1,5 hodiny
aurace už nezajdu. Prostředí ok, ale jídlo si zde rozhodně raději nedávejte. Pe
 a klobouk dolů, vypadá to skvěle. I jídlo mě nadchlo, předkrmy jsme si vybrali
t ze slánky na stole, ale i tak bylo jídlo podprůměrné. Topinky ok. U svíčkové 
avdu není). Když jsem se ohradil, že jídlo bylo fakt špatné, tak prý: já jsem t
prospělo. Obsluha rychlá a příjemná. Jídlo i pití dobré.- Kuřecí quesadilas, ca
vína ke všem chodům, červené i bílé. Jídlo - předkrm byl dobrý, zajímavý. Hlavn
dchne. (Jedli jsme v rámci festivalu Jídlo z blízka) V lokalitě Bystrc asi jedn
dá zajít s rodinkou na sobotní oběd. Jídlo je celkem dobré a cena přiměřená. Po
 se vztahuje konkrétní objednávka. - Jídlo nebyo servírováno společně. Při obje
Celkové moje hodnocení:- pokud jde o jídlo byl jsem spokojen a myslím, že cena 
yl vynikající, chutné masíčko a jako jídlo dostačující pro ukojení chuťových bu
dmítli piazzu už nadále navštěvovat. Jídlo bylo vždy skvělé, ale abych si musel
 na zahrádce je to hodně nevyvážené. Jídlo z grilu má střídavou kvalitu a stejn
, ale zvěřinu doplnila vcelku dobře. Jídlo bylo výborné. Na úvod jsem zvolil kr
 byli obslouženi za přiměřenou dobu. Jídlo bylo vynikající. Jako předkrm jsme s
ale chuťově málo výrazné a obyčejné. Jídlo bylo servírováno v poměrně jednoduch
it WC, tak jsme se přesunuli k oknu. Jídlo bohužel nic moc. Začnu tím lepším, b
 jinam. Hodnocení je pro mě oříškem, jídlo nebylo zcela špatné (i když jiné), č
 kolik rukou je drželo a prohlíželo. Jídlo solidní standard. Hovězí vývar s rav
 se v jejich péči opravdu královsky. Jídlo také vynikající: moravská zelňačka c
přitom vždy v pravou chvíli po ruce. Jídlo vynikající. Na úvod pozornost podnik
ardní) přání, vysoká profesionalita. Jídlo výborné: marinovaný losos byl chuťov
essivo, quindi, ampiamente positivo. Jídlo bylo fakt hrozný - dali jsme si hamb
e servirka si nás nevšímala 20 minut jídlo standart nic za čím bych měl jet pre
sionální a zároveň velice přátelský. Jídlo všem svatebčanům velice chutnalo a n
a čisté prostředí, skvělá atmosféra. Jídlo výborné a čerstvé. Všem doporučuji n
ich nedostatek nemohl naříkat. Takže jídlo výborné. Káva průměr. Atmosféra: Pos
la poněkud delší (asi 35 minut), ale jídlo bylo moc dobré, takže to nevadilo. J
si tedy objednali každý jedno hlavní jídlo a k tomu pití, takže si nemyslím, že
chutnala - ale to se dá pochopit, já jídlo nechutnal, tudíž mi není souzeno hod
ylinkovo - citronovým máslem Za toto jídlo si účtují 139 Kč a to bez polévky, m
 máslo opravdu výborné. Celkově bylo jídlo pro mě nepoživatelné , suché, nedoch
pšení připravovaných pokrmů. Výborné jídlo zabité neochotnou a pomalou obsluhou
eři a my ostatní jsme ještě pořád na jídlo čekali, to už pochopit nejde. Číšník
osti se tam již asi nevrátím. Přitom jídlo bylo výborné. Restauraci jsem navští
řed dvěma měsíci proběhla v pořádku, jídlo dobré, obsluha příjemná. Při druhé n
nutách a upozornění jsem si objednal jídlo včetně polévky. Po 35 minutách čekán
kujeme Narozeninová oslava s rodiči. Jídlo bylo velmi chutné, možná mohlo být t
u umělotinu (nudle), tak bych dal za jídlo i 5fufníkůObsluha příjemná a usměvav
né tučné maso, ale jinak bylo ostaní jídlo v pořádku. Zklamání je ovšem hlavně 
, ale dochucení selhalo. Jako hlavní jídlo jsem si dal hovězí a těstoviny - sam
 spokojena a nevadí mi si chvilku na jídlo počkat :)Atmosféra je tu příjemná, j
o počkat :)Atmosféra je tu příjemná, jídlo vždy výborné! Byla jsem tu tak 15x a
né! Byla jsem tu tak 15x a nikdy mne jídlo nezklamalo ba naopak! Spokojená jsem
se mě zde líbilo. Nebylo úplně plno, jídlo výborné - hlíva butter, masové kulič
 zpět s tím, že kuchař naznal, že je jídlo v pořádku.My jsme si poté objednali 
í spálený a odmítla nám odečíst toto jídlo z účtu, protože již bylo jídlo ochut
 toto jídlo z účtu, protože již bylo jídlo ochutnáno a malý kousek po jednom za
ace, chodím tak často, jak jen můžu. Jídlo vždy úžasné, nahřáté talíře a květin
 spíše otázkou osobních preferencí - jídlo bylo připraveno rozhodně dobře. Naop
zertu Tiramisu a ten jsem již snědl. Jídlo bylo opravdu vynikající. Přítelkyně 
 s kančím ragů a také musím říct, že jídlo bylo opravdu chutné. Byli jsme zde a
aké chřestová (zelená) polévka. Fajn jídlo za relativně dobré ceny, však mají t
strávený večer. Určitě zase zajdeme. Jídlo nic moc, pivo fajn, ale obsluha příš
eptali jak ho chce upravit a donesli jídlo stylem - to se špenátem je pro vás? 
 nám dle našich chutí pomohla vybrat jídlo i pití. Interiér restaurace je na mů
 na dezert!! Opět příjemná návštěva. Jídlo moc dobré a pití... Naprosto luxusní
 já pak při placení zjistil, že toto jídlo v hodnotě 30 Kč mne stálo 280 Kč plu
O TÉTO ITALSKÉ RESTAURACE NEVKROČÝM. Jídlo špatné, obsluha hrozná. Nejlepší men
,- Kč za osobu, tak bych asi obsluze jídlo otloukl o hlavu. I tak si myslím, že
h zákazníků, nicméně dle mého názoru jídlo neodpovídalo ani ceně 699,- Kč za 2 
 byly sice tužší ale jinak bylo toto jídlo asi nejvíce dochucené. Ke všem těmto
a kopeček kupované zmrzliny. Všechno jídlo kromě polévky bylo podáváno na hrana
ragedie. Dále bych ještě podotkl, že jídlo bylo vlažné až studené. Pití je samo
i pokrmu.Dezerty připomínaly v mísce jídlo z mateřské školky: banán v teplém ko
ěva, tentokrát definitivně poslední. Jídlo z Valentýnského menu se zřejmě oprav
velmi pěkná, obsluha velmi příjemná, jídlo krásně naservírované a opravdu chutn
d bratra pečený nugát ve filo těstě. Jídlo vypadalo lákavě na talíři a skvěle c
líku. Měla jsem velký hlad, tak jsem jídlo snědla, ale při každém soustu jsem s
ředí, profesionální a milá obsluha a jídlo skvělé. Touto větou bych zhodnotila 
hnilá zelenina v obloze.To jste snad jídlo vrátili.Já jsem si dal steak na rozm
vím, že jsem tak dlouho otálel.Super jídlo a hezké prostředí....fandím Dnešní n
azýček . Výborná a pohotová obsluha, jídlo vynikající a hlavně - carpaccio doch
ž jsem plánoval a místečko se našlo. Jídlo vynikající, dal jsem si krémovou faz
 Update: Korzár je znovu průměrný... jídlo za necelé dvě stovky je bez nápadu, 
jsme si od restaurace slibovali víc. Jídlo bylo průměrné, spíše bez chuti. Co n
rosto zkazila. Obsluha byla pomalá a jídlo jsme dostávali na etapy, takže první
 poloprázdný. Prostředí je unikátní, jídlo výborné a (dámské) obsluze se při na
vyzkoušel. asijskou kuchyni mám rád, jídlo bylo dobré, poprvé jsem zkusil kimch
m, tak obsluhou. Ve 4 lidech jsme za jídlo zaplatili částku, která je poloviční
á je poloviční než kdekoliv v Brně a jídlo bylo velmi chutné. Jedno z jídel byl
se rozplývala na jazyku. Jako hlavní jídlo jsem si dal Steak z velkého ořechu m
na a až na jedno byla opravdu pěkná. Jídlo bylo super, obsluha, tam to bylo tro
pořád, tak by už měli být zvyklí. Na jídlo jsme čekali tak 20-30 minut, což je 
aru. Slečna neměla problém vzít moje jídlo dovykládat si s kolegyní drby a tepr
mo z myčky a nevypadalo to pěkně. Na jídlo salát s baby špenátem, zastřeným vej
ýbornému jídlu a pití. Měla jsem zde jídlo mnohokrát, ani jednou jsem se nedupl
 bylo, alespoň stran obsluhy, lepší. Jídlo jsem zde měla dvakrát, jednou z toho
le to je normální, nicméně na hlavní jídlo jsem pak čekala přes 30 minut, dones
ace tak jsme se přihlásili a přišli. Jídlo bylo výborné a moc jsme si pochutnal
uha byla dobrá, ale na to jak skvělé jídlo jsme dostali tak těchto kvalit nedos
 gorgonzolou a také polévku z Batát. Jídlo bylo výborné a i obsluha skvělá. Urč
dy opravdu nemáme. Příjemná obsluha, jídlo množstvím i kvalitou naprosto skvělé
třebovala lepší vyškolení i chování. Jídlo z počátku nadchlo ale steak absolutn
ídlo. Byl to však omyl nejenom že na jídlo jsme čekaly necelou hodinu a lidé co
rý nám zdělil že za dvě minutky bude jídlo hotové ovšem zapomněl mi zdělit že j
um a půl minuty. Ale nevadí na dobré jídlo si rád počkám čas pro mě není určují
al slyšet. Když jsme konečně dostali jídlo na stůl s chutí jsem se do něj pusti
 změny v přípravě oproti jeho pipsu. Jídlo bylo dobrá ale ne nějak zvlášť, oček
ékal. Nechápu ani obsluhu, že takové jídlo servírovali. Šťouchané brambory byly
stíčku taky neměly chybu.Jako hlavní jídlo vege vindloo a pečený lilek, omáčky 
ečným chutney.Talíře nebyly nahřáté, jídlo nebylo horké - čili velmi rychle vyc
ožná měl kuchař jen špatný den..Proč jídlo nevracím a nestěžuji si? Jdu si do r
ní objednávky jídla trvalo 2 hodiny, jídlo nebylo chutné, bylo studené. Personá
luha je příjemné. A zatím kterékoliv jídlo mi tu chutnalo. Tuto restauraci mohu
zustanu nadale jejich stalym hostem. Jídlo velmi dobré, i když tzatziki mívali 
me ji nenavštívili, ale objednali si jídlo rozvozem, bohužel tam však hodnotit 
ych kuchaři, který mi připravil toto jídlo donesla Aloo Ghobi, které znám, tak 
dyž by mohlo být celé nekuřácké..) a jídlo bylo stoprocentní, zkrátka výborné. 
v Sunset restaurant. Musím uznat, že jídlo bylo dokonalé(mněli jsme Masarykovo 
a z toho jen třetina sýru. Také jsme jídlo vrátily a z restaurace odešly. Sem u
ovni..Spokojenost! Držím palce dál.. Jídlo výborné (špenátové palačinky, losos,
vězí vývar byl rovněž slušný, hlavní jídlo vepřová panenka s vlašskými ořechy, 
k a byli jsme velmi mile překvapeni, jídlo výborné, obsluha příjemná A je to ta
 je to tady, jak hodnotit pivnice za jídlo :-). Tak se zaměřím na jiné aspekty.
mi reprezentativní a útulný. Výborné jídlo : polévka Soljanka - rybí vývar s lo
m dělal kousek černé olivy !?)hlavní jídlo - výborné dušené, měkkoučké hovězí s
zahraničí dával cca 60 Kč spropitné, jídlo bylo opravdu dobré). Styděli jsme se
 kteří vyšli ve všem vstříc. Samotné jídlo pak bylo třešničkou na dortu. Měli j
profesionálně a byli opravdu rychlí. Jídlo bylo skvělé, řekla bych, že nejlepší
iny. Z pěti lidí dva dostali studené jídlo (druhý chod) na který jsme navíc mus
ně tak i víno. Dojem zkazilo studené jídlo !!! Hodnotím 2 návštěvy, poprvé rybí
o masa se dvěma přílohama a salátem. Jídlo bylo naprosto výborné a obsluha ješt
ali jsme hlad a zaujala nás nabídka, jídlo formou bufetu za pouhých 99,- Kč (ve
í lidé, co přišli před námi, dostali jídlo až po nás. Prý se jim v kuchyni poka
už u vás nikdy místo zabírat nebudu! Jídlo opravdu super ! Obsluha velmi mizern
eme sem na pivo, posedět.. akorát na jídlo už ne. Jako hospoda je to v pohodě. 
k citronády k pití jen doplnil dobré jídlo a příjemně osvěžil. Navíc jsem si ji
lými porcemi, kotlíky jsou hluboké a jídlo syté! I velcí jedlíci měli problémy.
rně na české hosty zvyklí a rádi vám jídlo připraví podle vašich představ. Tzn.
uha byla taktéž příjemná a usměvavá. Jídlo bylo až na dvě spálené brambůrky v p
jich výroba, moc dobré). Jako hlavní jídlo jsem si objednala Kuřecí prsíčka na 
né ve slupce s bylinkami a jogurtem. Jídlo bylo naprosto vynikající, maso nebyl
tím. Byli jsme zde v rámci festivalu Jídlo z blízka - všechny pokrmy byly výbor
entru moc lepších míst nenajdete. Na jídlo jsme si sice chvilku počkali, ale za
eny jsou trošku vyšší, ale i tak nám jídlo chutnalo, neměli jsme k němu žádnou 
u přišel ještě asi pětkrát, že už se jídlo nese a za pár minutek bude u nás.Nak
y hořký, že se to jíst nedaloVeškeré jídlo bez přílohy, studenéKdyž před námi l
néKdyž před námi leželo ono donesené jídlo bez přílohy, všiml si toho již zmíně
utách čekání již bylo už tak studené jídlo naprosto vystydlé. Byly přineseny st
a jednu skupinku, která si objednala jídlo již ráno a teĂ„ÂŹ si tam přišla na o
4 steaky. Z nabídky měli pouze jedno jídlo (!). Obsluha se devótně omlouvala bě
dokud neodejdete z restaurace :-) Na jídlo si dávám většinou něco malého k pivk
La Bouchee na oběd v rámci festivalu Jídlo z blízka. Dojmy po obědě jsou veskrz
á, zato dobře klimatizovaná a čistá. Jídlo bylo dobré, nenadchlo, ale ani nezkl
z poledního menu mají už pouze jedno jídlo a to bez polévky a desertu, ale za n
luha pomalá a otráveně se tvářící... jídlo bylo přesolené. Pro nás velké zklamá
zentovat se jako italská restaurace. Jídlo v kvalitě nezajímavé krom pizzi. Pol
o jednodenní akci, tak jen stručně:- jídlo - (6 chodové) chutné, porce uměřené,
enu a začínám mít pocit, že se každé jídlo snaží udělat jako gurmánský zážitek 
vu. To se mi dlouho nestalo abych na jídlo vzpomínal. Pití radler kvalitní Špan
ěkdy příště. Jídlo: Hamburger dobrý. Jídlo bohužel shodily nedosmažené americké
ěkné, ale to je bohužél asi tak vše. Jídlo se nedalo jíst a obsluha se chovala,
estalo se nám, že by nám nechutnalo. Jídlo je vynikající a jak říká muj syn, ta
ka- což jsem se dověděl až později). Jídlo jsem si vybral již doma na webu- kré
 tom větší výdělek).Abych to shrnul. Jídlo dobré, ale bavit se čistě o italské 
 rozpečenou bazalkovou bagetu. Tohle jídlo mě opravdu nadchlo. Je zde poznat, ž
parmazánovou omáčkou. Doba čekaní na jídlo byla kolem 50 minut a to jsme v tu c
 v ní nebyl žádný chřest cítit.Proto jídlo jen 3 body. Využili jsme slevoveho k
ívili Vaši restauraci a nemáme slov. Jídlo bylo tak krásně naaranžované, že byl
a servírku. Nebylo to moc vhodné. Na jídlo doporučuji. Příjemné prostředí voníc
tost. Není co vytknout, prostě dobré jídlo :-) Navšťevuji restauraci Na Vyhlídc
přímo u restaurace. Obsluha pozorná, jídlo vynikající. do laguny jsme sli kvuli
sacher dort, oboje bylo velmi dobré. Jídlo zde bylo opravdu, chuťově vynikající
i rajčaty, česnekem a baby špenátem. Jídlo výborně řemeslně zpracováno, jen, a 
u a valenkach velice ochotna a milá. Jídlo - moje carbonara -katastrofa , uzené
 prostředí, milá a pohotová obsluha, jídlo vynikající. Porce tak akorát a výbor
 jsem jako jediný hovězí steak, tedy jídlo snažší na přípravu než králičí hřbet
hřbet se zelím a podobně. Že mi bylo jídlo přineseno jako poslednímu také nevad
oporučení se lze spolehnout, výborné jídlo i pití i krásné prostředí. Příjemná 
oviny v tradičních dřevěných rámech, jídlo výborné, a i stálý jídelní lístek vy
 ne z 800g, ale z 900g žeber. To, že jídlo bylo nakonec na účet podniku, už nep
lístku, a nemám důvod ke stížnosti - jídlo bylo chutné, mátový čaj také, servis
 pozvaná, neplatila jsem (ostatní si jídlo chválili). Velmi příjemná obsluha, k
). Ve steak baru nemůže být nejhorší jídlo steak a vzhledem k cenové kategorii 
- výborné, jen trochu slanějšíhlavní jídlo pečené kůzlečí s velikonoční nádivko
i v klidu vybere, že přijde později. Jídlo bylo průměrné a cena? 135,- za pizzu
mi se zvracením.Měli jsme každý jiné jídlo ale v obou bylo něco zkaženého.Bohuž
a výborné víno (Rulandské šedé) a na jídlo zeleninový salát s lučinou, ořechy a
(palačinky) byl průměrný, ale hlavní jídlo bylo opravdu hrozné. Krkovička byla 
polévku a dalších 20 minut na hlavní jídlo se mi už příště opravdu nechce. Možn
m si stěžovat, obsluha byla rychlá a jídlo v pořádku. Takže vyzkoušet večeři by
prostě si zde mohu v klidu vychutnat jídlo i popovídat s přáteli- obsluha, poka
V pátek večer bylo plně obsazeno, na jídlo jsme čekali více než 30 minut, ale k
á k ní čerstvé slané rohlíky. Hlavní jídlo Vepřoví šneci plněné anglickou a špe
opkovou pivnicí, opravdu výborná. Na jídlo jsme zkusili jen něco malého k pivu 
o změně musím uznat, že dobrý nápad. Jídlo opravdu dobré, porce přiměřené. No a
 na gulášek a svíčkovou.Porce velké, jídlo vynikající. Chudák číšník se měl co 
nali jsme si Valentýnské menu a vše, jídlo spolu s vybranými víny, do sebe zapa
ácel u někoho kdo mi nabídne zkažené jídlo a jak koukám níže, ještě je arogantn
inné sklenky zůstaly na našem stole- jídlo samotné bylo naprosto v pořádku, i k
přijeli včas a byli velice milí, ale jídlo bohužel nebylo teplé, těstoviny i br
výhrady, takhle si představuji dobré jídlo na oběd za přijatelnou cenu. Kéž by 
á s toastíkem a řepnými klíčkyHlavní jídlo Grilovaný pikantní hermelín s 2 druh
 s přítelkyní Dnes jsme si objednali jídlo s dovozem do domu. Kuřecí kapsa s pa
jen pro sebe. Obsluha byla moc milá, jídlo bylo výborné - já osobně jsem měl ku
. Pěkná nekuřácká příjemná hospůdka, jídlo originální a dobré. Při naivní předs
 a restovanou slaninou. Takhle dobré jídlo jsem již dlouho nejedla. Cena za men
t po večeři, jsme neochutnali jejich jídlo - ovšem nabídka a vůně - tak příště!
ešlost pobyt v restauraci uspokojil, jídlo bylo výborné, obluha se snažila, nev
Přijímající objednávku byla ochotná, jídlo přivezli přesně včas a bylo vynikají
cenil. Paštika byla lahodná. Celkově jídlo bylo výborné a obsluha profesionální
nechuceně odešli.Důležité poznatky:- jídlo nezajímavé, avizovaná poctivá domácí
 jak s jídlem tak obsluhou. Škoda :( Jídlo opravdu standardní až podprůměrné - 
esel.Obsluha působila profesionálně, Jídlo bylo sestaveno i připraveno velmi do
koncepce nebo nový majitel ......... Jídlo je vždy z dobrých surovin a dobře up
vyberu sama. Číšník objednané pití a jídlo servíroval na svůj kraj stolu. U ser
 Kuřecí maso tuhé a jalové a celkově jídlo bez chuti. Možná, že bez pohledu na 
hostů :( Často, zde zajdeme na dobré jídlo a nikdy jsme nebyli zklamáni. také j
lený dveře, celkem sem poznal změnu. Jídlo jiné naprosto dokonalé.Obsluha straš
ace nezklamala. Jakmile chceme dobré jídlo a profesionální obsluhu, volíme čast
obsluhu, volíme často Tulip. Vždy je jídlo dle našich představ. Musím jednoznač
luhu, která byla mnohokrát lepší než jídlo :) , které je mimochodem vždy skvělé
ískáno a tak není výjimkou, že se na jídlo stojí fronta. Tu si ale vždycky, kvů
ce pravidelně a mají vysokou úroveň. Jídlo bylo výborné, i když poprvé jsem byl
inými slovy facka ihned po příchodu. Jídlo bylo výborné, steak z panenky - obdr
 usměvavou obsluhou. K jídlu biftek, jídlo vynikající, příjemná atmosféra. Bift
šil s tím, že již déle nemohu čekat. jídlo podle kolegů donesly až cca za 10 mi
nalni, jidlo dokonale. Doporucuji!!! Jídlo a atmosféra perfektní, restaurace je
 chleba ), Košeri ( egyptské národní jídlo z rýže, těstovin, luštěnin, restovan
ku plněné cizrnovým dipem s tahini). Jídlo bylo dobré, avšak nezanechalo ve mě 
 naposled. Příjemná atmosféra, dobré jídlo a hlavně rychlost obsluhy. Jasně, že
vé jídlo.Takže děkuji a zase přijdu. Jídlo vcelku dobré, někdy se tam jistě vrá
oukoliv omáčku a ani chuťově mě toto jídlo nikterak nezaujalo. Co ale můžu vřel
ká ta negativa, tak dávám Cattani za jídlo 4 body, protože suma sumárum se tady
á slečna) jsem byla velmi spokojená. Jídlo bylo opravdu výborné, chutnalo mi úp
ého negativního hodnocení je samotné jídlo a pití. Objednala jsem si horkou hru
Ovšem menu má dvě části a ani hlavní jídlo zatím nikdy nezklamalo. Snad jednou 
edy od klasických omáček, kterými se jídlo ZALÉVÁ, liší.Základ dipu tvoří větši
 mém vyjádření, že mi takto upravené jídlo nechutnalo, doporučení kuchaře...kdy
lazené. No a teĂ„ÂŹ k tomu hlavnímu. Jídlo :-)Dala jsem si zvěřinovou paštiku s
om ví.Interiér žádná velká sláva ale jídlo opravdu chytná tak jak má chutnat.Pi
yly dány na samostatný talíř.Bohužel jídlo díky all-in-one na jednom talíři ztr
 zpět do reality českých restaurací. Jídlo absolutně nepoživatelné, maso tvrdé 
menší problémy. Líbí se mi interiér. Jídlo je trošku dražší, ale za to pro mě o
 byla super, vše jak má být. Za moje jídlo ale průměr. Celkově OK, na tu kachnu
pivko OK, to tam docela ujde, ale na jídlo radši ke Stopkovi např., je to odtam
st, před delší dobou (rok zpátky) mi jídlo nevadilo. Pivo normální. Záchody hro
nala mi především Rybí korma s rýží. Jídlo bylo velmi chutné, jemné a i přes to
ídkou se na své pivo soustředí více. Jídlo k pivu je fajn pivní sláma, měl jsem
i chutnalo. Naprosto dokonalá káva i jídlo (penné s houbama)! krátký pracovní o
hodně jsme zde nebyli naposledy :-). Jídlo a víno perfektní jako při poslední n
to adigeCo napsat ? Obsluha výborná, jídlo též(jako obvykle), pití tentokrát vy
o nelehký úkol. Restaurace je pěkná, jídlo bylo dobré, ale naprosto katastrofál
val (u baru, mezi čtyřma očima), kdy jídlo donesou, byla na mne ukrajinská číšn
jší obsluhu jsme se dosud nesetkali. Jídlo bylo také moc dobré. Resturace je ro
 kuchyně, takže můžete vidět, jak se jídlo připravuje. Kuchyně přitom není cíti
m a zmrzlinou - dobré.Když to shrnu, jídlo průměrné, jen ta husa byla opravdu v
 To pro mě bylo jednoznačně nejlepší jídlo z celého dne. Žaludky se rozplývaly 
na předkrm dalších 20 min, na hlavní jídlo dalších 20, na mango-nápoj dalších 2
la se - asi to považují ze normální. Jídlo bylo dobré, prostředí (kuřácká část)
na další návštěvu. Skvělé autentické jídlo - měli jsme jehněčí windaloo, raitu,
tit. Obsluha milá, trochu pomalá. Na jídlo se budeme určitě vracet Pokus omyl n
e určitě vracet Pokus omyl návštěva. Jídlo nikterak výjimečné, spíše dosti podo
 byli jsme skoro jediní návštěvníci. Jídlo dobré (kachna s pikantní a sladkokys
o (jeho výběr je opravdu velký), ale jídlo už nikdy! Meli spatne poznacenou rez
 si dát. Ceny jsou velice příjemné a jídlo a pití je úžasné. Velmi se mi líbí o
í dobou mě a mým přátelům přijde, že jídlo je dobré podle směny. Jedna udělá vš
prišli, jsme si objednali s nápoji i jídlo Ă˘Â€Â“ dve pizzy. Na pizzy jsme ceka
loprázdná a nikdo z klientu okolo si jídlo nedával.Když jsem se skoro po hodine
místo má svoji jedinečnou atmosféru, jídlo svoji kvalitu a jeho konzumace zde j
 ale musím uznat, že i vegetariánské jídlo dokáže uspokojit chuťově buňky. Jídl
ídlo dokáže uspokojit chuťově buňky. Jídlo jsem si naservíroval přesně podle to
 mé hodnocení vyznělo moc negativně. Jídlo je zde s ohledem na okolí nadprůměrn
doporučení a výsledek stojí za to... Jídlo výborné - a to neříkám často... to j
ažená dle mého názoru. Ale obecně se jídlo jíst dalo a žampiony i bez parmazánu
aci nazvala zejména obsluhu. Ale ani jídlo nás nepřesvědčilo o kvalitách restau
ikající Ă˘Â€Â“ obecně velmi povedené jídlo včetně přílohy. Králík bohužel tvrdš
ádou Heinekenu obyčejné europivo. Na jídlo 'Pečené vuřty v černém pivu s fefero
večer najít místo, no je to kumšt ;) Jídlo mají skvělé. Každé menu je 200g masa
sem ji doporučila, tak si ji chválí. Jídlo z menu mají skvělé poměr cena/výkon 
že dát výtečně připravené zeleninové jídlo s tolik opomíjenými luštěninami, kte
o sklepa, nebo do zimní zahrady. Ale jídlo mi přijde průměrné a i zbytečně před
 polévka byla moc dobrá. Jako hlavní jídlo dvě různá tandoori - kuřecí a z mlet
 radši osvědčenou chmelovou klasiku. Jídlo bylo velmi pěkně naservírované a chu
- to byl vtip? Každopádně na výborné jídlo se určitě vrátíme, akorát už se vyhn
bsluha mile usměvavá ochotná.Nicméně jídlo nás zklamalo, Pekingská polévka a ve
 jsem v restauraci a tady se vlastní jídlo přece nejí ! Klidně jsem jí řekla, ž
 chová nadřazeně a není mi příjemný. Jídlo bývá vesměs dobré kvality a chuťově 
íná na 69 Kč. Ne vždy je ale cena za jídlo adekvátní, což je způsobeno daným od
napsanou a smazanou cenou 105 Kč. Na jídlo jsme museli čekat delší dobu, což u 
ři nevznikala. Jinak takové normální jídlo - od vlajkové lodi mám ale větší oče
opravdu sem si pochutnal. Jako druhé jídlo byla toritla s kuřecím masem, dle so
 tam s manželkou o víkendu na jídlo, jídlo bylo otřesné, studené, nedochucené, 
ak neutrpěla, naany teplé v alobalu, jídlo zatavené foliemi! Velice sympatické.
tránkách není zmínka o ceně balení). Jídlo bylo dal a jehněčí v jemné omáčce, v
poněkud zmatené, ale v tomto případě jídlo předčilo všechna moje očekávání. Dal
 dobrá, obsluha se snaží, nicméně na jídlo nejdříve po nějaké změně. Pokud to m
volba na jistotu. Konzistentně dobré jídlo za nepřemrštěné ceny. Restaurace mě 
uze s lítostí, že jsem nezkombinoval jídlo se stejně vynikajícími víny. Přesně 
i místnost, která je dobře oddělená. Jídlo je dost pálivé, ale takhle to v Indi
 problém neměl a vždy to bylo tak,že jídlo stálo cca 250kč,pochutnal jsem si a 
m najezený. Nyní zaplatím cca 300kč, jídlo chutná normálně,ale odcházím nenajez
a Finestra však pčesto nemohu příliš jídlo hodnotit - nebo aspoň příliš druhů j
 účet za dva pohybuje od 1700 CZK za jídlo a nealko, nicméně kolem 1000 CZK je 
těva Leporela byla v rámci festivalu jídlo z blízka. Měli poměrně plno a jak by
u chutná. Návštěva v rámci festivalu Jídlo z blízka. Výběr jídla byl tedy dán p
 návštěva byla po více než roce, ale jídlo mě hodně zklamalo. Lehčí večeře s př
li, kteří vyrazili na menu festivalu Jídlo zblízka. Já si dala pouze domácí rav
ormál, jedl jsem o dost lepší. Druhé jídlo super porce sýru Feta s rajčaty a fe
e člověk za 115 Kč povedené a chutné jídlo o 3 chodech.Dnes:předkrm: kachní paš
místo. Nalákal nás voucher za 250Kč, jídlo v hodnotě 500Kč. Celkově jsem se dos
obrém pivu je to jasná volba. Hlavní jídlo jsem neměl, nicméně reference jsem s
alu na Špilberku, kde jsem ochutnala jídlo a musím říci, že bylo skvělé. Proto 
íněna nebyla, ale celkově poslala to jídlo o dvě kategorie níže. Kuchaři jsem v
přivítala, že si můžu stejně výborné jídlo dát už i v centru. Jídlo je vždy vyn
jně výborné jídlo dát už i v centru. Jídlo je vždy vynikající a obsluha milá. Š
rko. Bylo o nás perfektně postaráno, jídlo bylo skvělé a míchané nápoje byly os
t, pokud hledáte originální a chutné jídlo za přijatelné ceny. Rodinná oslava -
 jsme zašli na pivo a něco k snědku. Jídlo bylo velmi chutné, nabídku mají doce
 na čerstvě upečenou! Já osobně jsem jídlo nejedl kvůli přehnané ceně, ale z re
o bylo opravdu moc pěkné a příjemné. Jídlo od předkrmů, až po dezerty a káviču 
 naprosto úžasné! Nejvíc nás nadchlo jídlo připravené z mořských plodů a mušle,
tupy mezi jednotlivými chody, úžasné jídlo až po závěrečný doušek Zacapy jako p
chodech jsme se shodli, že ani jedno jídlo nebylo slabší, vše naprosto dokonalé
ěvem a odlehčenou formou prezentoval jídlo a nenápadně poradil, jak jídlo nejlé
toval jídlo a nenápadně poradil, jak jídlo nejlépe jíst a čím začít. Díky za ve
borem. Jak kdybyste přelili normální jídlo vývarem, nic moc. Plné nějaké pažitk
 denní nabídku, no prostě vše OK. Na jídlo jsem si dal jehněčí hřbet s čočkou. 
li jsme si řekli rovnou o lístek. Na jídlo jsme čekali asi 40 minut. Servírka 1
neobjednal a tak jsem musel čekat na jídlo správné. Přítelkyně dostala trochu n
anolek jsme rovněž chtěli zvlášť. Mé jídlo bylo chuťové dobré, ale nedodělané. 
žebra a narozdíl od jiných, kteří na jídlo čkali i 40 minut jsem jej dostal za 
vou porci, jsem si vyčítala, že jsem jídlo nevrátila po prvních soustech. Po 3 
el. Výběr ze 3 menu - většinou jedno jídlo už po 12.té hodině není. Vždy, ale o
dině není. Vždy, ale opravdu vždy je jídlo neslané, nemastné. Pod zajímavým náz
strofa. Další mínus poledního menu - jídlo je vždy velmi vlažné, někdy bylo dok
ů restaurace Už několikátá návštěva. Jídlo pokaždé velmi dobré, zatím nejvíc mi
 na stole ještě 20minut po dojezení. Jídlo tentokrát nikoho výrazně neoslnilo a
grilovanou kukuřicí a musim říct, že jídlo bylo opravdu výborné! Nechápu, že js
avdu výborné! Nechápu, že jsem za to jídlo dal jinde 150kč a němělo chuť. Byla 
stává stejná.Jen tak dál !!! Výborné jídlo a příjemná obsluha. Na meníčko v Brn
terá by narušovala méně...i tak bylo jídlo skvělé, i rýže byla velmi chutná. Je
ionální, nevtíravé, jako z učebnice. Jídlo bylo nadstandardní, ale vzhledem k c
Avii jsem byl podruhé a naposled. Na jídlo jsme čekali téměř hodinu. Hodinu v n
nedlíkem a byla naprosto vynikající. Jídlo bylo nejenom chutné, ale i pěkně ser
i. Bylo nám obratem řečeno, že si na jídlo počkáme minimálně hodinu ( pozn.: by
vo se dá jít i na příjemnější místa. Jídlo opravdu dobré, z čerstvých surovin. 
uha milá a pohodotá. Mohu doporučit. Jídlo i pití OK, prostředí se mi nelíbí. T
 příjemná, vkusně oděná a přirozená. Jídlo velmi chutné z čerstvých surovin. Mo
ě ani jednou se mi nestalo, že by mi jídlo (ať už ze stáleho lístku nebo z denn
Líbí se mi možnost nechat si zabalit jídlo s sebou, i polévky, takže brzy přijd
a druhy pelmení, utopence, hermelín. Jídlo neurazí a ani nenadchne. Pelmeně - s
usazení - no to bych chtěl hodně. Na jídlo jsem se ženou čekal přes hodinu, nij
amosa - ta měla výbornou chuť.Hlavní jídlo - kuře korma = jsem zvyklá na jiný z
e)starala. Přesně 1 hodinu čekání na jídlo a to ještě spletla obědnávku, takže 
alýma štamgastama těsně nad ránem. - jídlo takový průměr, to na které se čekalo
h letech slavili i každé narozeniny. Jídlo bylo vždy výnikající, obsluha příjem
d absolvovaných (a nebylo jich málo, jídlo nás baví). Rozhodně budeme navštěvov
navštívím. Pub s velkým potenciálem, jídlo nám velice chutnalo, pivo (Pilsner U
á vzhůru? Skvělé prostředí, obsluha, jídlo i pití. Není opravdu co vytknout. Pr
tam chef zajede v den volna na totéž jídlo k Plachutovi, který je na ně asi svě
lušnou cenu (kolem 80,-). Chuťově je jídlo řekla bych lehce nadprůměrné, zvlášt
olno ,tak jsme se rozhodli nechat si jídlo udělat s sebou.Dostali jsme lehce ji
ělat s sebou.Dostali jsme lehce jiné jídlo a 1/3 z množství s tím ,že je to vše
rci kterou bych hodnotila na průměné jídlo z bufetu.ale co by jsme za tu cenu a
pití dobrý výběr, pivo i víno dobré, jídlo perfektní (rozpékaný hermelín, brus.
. Není to žádná gurmánská pecka, ale jídlo je vždy dobře připravené a chutné. N
z Brabandera. Na úvod musím říct, že jídlo Opice mi bylo bližší než Brabandeří.
 bylo bližší než Brabandeří. Všechno jídlo výborně připravené. Měli jsme hovězí
. oceňuji nápaditost s jakou mu bylo jídlo naservírováno .. a zapečená bramboro
i a více méně plné restaraci jsme na jídlo čekali 35minut, což je odpovídající 
bízení a podávání vína, velmi chutné jídlo s plnohodnotnými porcemi, sladká teč
vka byla nehorázně přesolená, hlavní jídlo se nedalo jíst. Zapečená brokolice n
sem měl, byly tedy hooodně pod míru. Jídlo jsem bohužel nezkoušel, ale příště u
na rychlejší večeři a musím říci, že jídlo nebylo vůbec špatné, ale o nějakém v
d nejdu na meníčku tak mi to nevadí. Jídlo vynikající, ikdyž je restaurace plná
ikdyž je restaurace plná, nečekám na jídlo dlouho.Líbí se mi kuřácká/nekuřácká 
a lidí měla předkrm, polévku, hlavní jídlo i dezert, tedy v tomto světle je to 
chovala velice příjemně, představila jídlo a provedla flambování přímo před nám
 Někdy je obsluha opravdu příjemná a jídlo dobré, jindy jsou tak protivní, že s
ak protivní, že se vám chce odejít a jídlo se nedá jíst. V létě nebylo výjimkou
ete tu čekat kulinářské zázraky, ale jídlo je dobré a můžete zde ochutnat spous
e si vyloženě pochutnali. Takže toto jídlo doporučuji. Porce jsou zde opravdu v
nu. Dlouho jsem váhal, jestli dát za jídlo 5 nebo 4, ale nakonec jsem o jeden b
na polévku čekali přes čtvrt hodiny. Jídlo bylo průměrné. Po delší době jsme se
avštívím. Tváří se jako luxusní, ale jídlo v kdejaké paluši je určitě lepší. Ta
bylo hodnocení vyšší :O)TIP - stejné jídlo dostanete (po dohodě s obsluhou) i v
s, hodina čtyřicet pět min čekání na jídlo a ve finále vepřový steak uvnitř úpl
mborem. Nevím, jak jinak popsat toto jídlo než nechutné. Do této restaurace se 
el jsme svorně tvrdili, že tak dobre jídlo jsme dlouho nejedli. Obsluha byla ví
ící restaurace k zakouřenému pajzlu. Jídlo mohu hodnotit velmi kladně. S námitk
by si zasloužila výraznější chuť. Na jídlo vafle s banánem, šlehačkou a nugetou
ílená. Jinak s pitím spokojenost. Na jídlo jsme měli na předkrm grilovaný herme
e i v bufetu lze takovéto jednoduché jídlo připravit dobře. Budu si muset napra
 katastrofa se nekonala. Nikdo si na jídlo nestěžoval a pivko či víno také OK. 
 Jindy bych si to rozhodně nevybral. Jídlo nebylo vyloženě špatné, ale ani ničí
e odolnějším jedincům doporučuji, to jídlo za to stojí. Byla jsem velmi mile př
ezeptala, jak jej chce propečený. Na jídlo jsme čekali v poloprázdné restauraci
tauraci 47min. Ale co bylo nejhorší, jídlo nepřinesli naráz. Nejprve donesli jí
lo nepřinesli naráz. Nejprve donesli jídlo mně a cca po 7min. kolegovi steak a 
 dalších dvou minutách přílohu. Moje jídlo - kuřecí plátek se slaninou a hermel
lutně neodpovídá cenám jídla a pití. Jídlo docela dobré. Dal jsem si smažené ří
ak pozor. Pokud vám jde ale hlavně o jídlo a nemusíte pořád koukat na hodinky, 
oda té polévky, jinak by mohl být za jídlo i plný počet.S opravou malby souhlas
á česká restaurace.Obsluha příjemná. Jídlo bylo velmi dobré, to jsem ostatně mě
 tak tak jsme stihli absolvovat celé jídlo sestávající se z předkrmu, polévky, 
ačí ocas. Není co vytknout. Normální jídlo za poněkud vyšší cenu.Pití: Co se pi
ídku osobním potřebám. Je poznat, že jídlo je připravené z kvalitních a čerstvý
ázející, prostředí a obsluha taktéž. Jídlo mně připadalo cenově z vyšší kategor
asi no comment, normální putika, ale jídlo fakt dobrý, velký porce, luxusní piv
 a kari bramborami snad ještě lepší. Jídlo opravdu na 1. Obsluha byla taky moc 
obre a prostredi prijemne zarizene . Jídlo bylo dobré, lepší než v jiných resta
 vodu z kohoutku a zabalí nedojedené jídlo s sebou - což není při velikosti por
v rozumné cenové hladině, je. Skvělé jídlo (byl jsem tu již několikrát za posle
bjednán v úpravě medium mínus. Jedno jídlo v pořádku, druhé udělané v úpravě Ă˘
vu tedy radši volíme biftek. Bohužel jídlo obecně charakterizuje Ă˘Â€Âžnenadchn
luha i kuchař dobře vědí co se patří jídlo naprostá delikatesa doporučuji žebír
ité horkou čokoládou nikdy mne zatím jídlo nezklamalo čerstvé a poctivé surovin
ní menu je k jídlo, ale žádná sláva. Jídlo bylo dost špatné - risotto nemělo se
 vývar, kolega tomatový krém, hlavní jídlo jsme zvolili svíčkovou s brusinkovým
usné, nesnobské, příjemná atmosféra. Jídlo bylo skvělé, moderní a velmi dobře o
 jsme si jít rozměnit. Hlavní je ale jídlo a to bylo bezchybné. Do teto restaur
včetně velkých bílých fazolí. Hlavní jídlo - vepřové kolínko s drobnou francouz
 i balsamicem a demi glace. Obyčejné jídlo v naprosto neobyčejném provedení. De
t. Na to konto mu bylo řečeno, že si jídlo platíme a z této pozice máme právo v
aném La Bouchée, a opravdu skvostně. Jídlo v jeho podání chutná výborně, vystup
ích dní, a to Svartomartinskou husu. Jídlo bylo vynikající. Husa byla skvěle do
ní konkurenci tak dávno zkrachovali. Jídlo někdy výborné, někdy špatné, asi pod
yl obsazený. Tak nás posadili jinam. Jídlo co jsme si objednali nebylo nic moc,
m na konci naůčtovala o 3 piva více. Jídlo nic moc (hermelín v bramboráku) a pi
 vypadá hezky,prostředí je příjemné. Jídlo mě trochu zklamalo..měli jsme obchod
lku arogantní a nepříjemný. Takže na jídlo tam chodit nebudu,ale na pivko tam z
mně a obsluha je usměvavá a ochotná. Jídlo jsme si vybírali na tabuli. Jediným 
vka byla jemná a vyvážená. Na hlavní jídlo steak, kde byla kuchařem přesně tref
objednaného césaru přínesla ravioly. Jídlo bylo dobré, pouze bych měla výhradu 
i jsme si cca ve 20 hodin a poslední jídlo přišlo na stůl ve 23.45. Nekuřácká p
u a s omáčkou z růžovou šampaňského. Jídlo opravdu výborné. Dále jsem si dal čo
káva. Kdyby nebylo dezertu, tak bych jídlo hodnotil za 5, ale takto si nechávám
ěla podotknout, že oba máme tendenci jídlo hodně přisolovat, takže nás to velmi
takže nás to velmi zarazilo, protože jídlo svou slaností téměř pálilo na jazyku
u. Přivolaná obsluha nám sdělila, že jídlo je v pořádku, že nikdo nic nevracel 
 pořádku, že nikdo nic nevracel a že jídlo se dlouho vaří a redukuje, takže je 
ř nedá polknout. Takže jsme netknuté jídlo nechali odnést a požádali, jestli by
Takže jsme požádali o účet s tím, že jídlo tedy uhradíme. Po chvíli přišla obsl
la obsluha s účtem a sdělila nám, že jídlo účtováno nebylo, což nás velice mile
 na to, že předkrmy byly perfektní a jídlo nám v závěru nenaůčtovali, tak dáme 
jsme na těstoviny přes hodinu! Jinak jídlo dobré, z kvalitních surovin a obsluh
Obsluha byla na vysoké úrovni,rovněž jídlo bylo velice dobré a chutné.Můžu dopo
du sem častěji. Doporučuji!!!Výborné jídlo i pití, velmi příjemná a ochotná obs
 jste jako v bavlnce, je zde výborné jídlo a odcházíte spokojeni. Myslela jsem 
 působí prvorepublikovým dojmem, ale jídlo mi teda moc nechutnalo. Objednali js
, co nejí ryby. Protože nás bylo 10, jídlo samozřejmě trochu trvalo a vedlejší 
ystém karet, na které si objednáváte jídlo u kuchařů a z nichž pak platíte.Pizz
Výběr z denního menu byl dostatečný, jídlo chutné, nechci hodnotit zatím výše v
se pro návštěvu odhodlali před námi. Jídlo samotné bylo podávané s tvrdým pečiv
tůl, který na zahrádce měl objednané jídlo a i tak jsme na něj čekali cca 70 mi
leno, že až to bude, tak to bude. Až jídlo přinesli, tak jsem pochopil. Tatarák
istil, že mi bylo naůčtováno původní jídlo (které neměli) i s přílohou, ale cel
 to čekání stálo za to!plzeň skvělá, jídlo vynikající a hlavně na nic dlouho ne
-li kam v brně vzít přátele na dobré jídlo a pivo?vyrazte sem! Nový podnik v Br
ete do druhého, kuřáckého patra :)Na jídlo doporučuji penne s kuřecím masem a k
cie do této restaurace a byl unešen, jídlo bylo výborné a obsluha příjemná. Plu
ovatelnou hmotou. Nechápu, kdo tohle jídlo vymyslel. Vynikajici žebra s kusem m
né jídlo, nikdo nedoléval víno apod. Jídlo dle menu obsahovalo: Zvěřinovou pašť
, měli jsme voucher ze slevové akce, jídlo bylo výborné, a nezůstalo jen u jídl
ním slovem blbci, obsluha AROGANTNÝ, jídlo nám donesli, ale úplně jiné které js
kuji hnus , hnus zahulené prostředí, jídlo nedobré nechápu čím se prezentují ta
kon.. Ne, tady mě prostě nechutnalo. Jídlo dost drahý, na to o co se jednalo a 
dnalo a jak byli malý porce. Celkově jídlo žádná sláva, bez chuti a nějakého zá
ově řekl bych bezdůvodně předražené. Jídlo dobrý, ale žádná extáze se nekonala.
 mě sem pozvala kamarádka na věčeři. Jídlo bylo moc tučné a nezdravé-možná by s
ěva velkým zklamáním. Nad očekávání, jídlo úplně skvělé, ceny dobré,prostředí s
í a obsluha pustí hudbu je to lepší. Jídlo hodnotím jako velmi dobré. Partner m
e vidět, že u nich není nic problém. Jídlo mi ochotně nosí do práce a jsou stra
m je ve 12:35 kontaktovala, že stále jídlo nemám, i přes to, že je neděle a nej
 mě dělají srandu, a že pokud hotové jídlo nepřivezou do 10ti minut, už o něj d
porce a poděkovala.I na první pohled jídlo nevypadalo nijak špatně.Stačilo však
 hodinách, kde mám jídlo, tak kuchař jídlo začal připravovat.A to vážně hodně r
žené maso, ale stane se. Nechal jsem jídlo odnést číšníkem, ten došel za notnou
 že ačkoliv byla plná restaurace, na jídlo jsme nikdy nečekali nějak extra dlou
nit tím, že při cenách, které má, je jídlo připravováno vždy z čerstvých surovi
tauraci a byli jsme velmi spokojení. Jídlo bylo výborné a obsluha moc milá. Děk
z kouře a jiných pachů bylo výborné, jídlo vynikající. Vážení milovníci dobrého
la si objednávku a odešla. Tragédie. Jídlo jsem si dal nějakou paštiku. Paštika
žalují, že jsem hodil kamenem. Druhé jídlo (byl to nějaký salát) pro jistotu ne
ocení: chodím do WB dost pravidelně, jídlo na meníčka je skvělé, tatáry po zkuš
čemkoliv domluvit s úsměvem! Výborné jídlo i pití všem doporučujeme V Borgu jsm
áce na degustační menu, mohu říct že jídlo i obsluha byli naprosto nadprůměrné.
ě rychlá, i při plný restauraci máte jídlo během 10-15min na stole. Pizza čerst
 natož dvojnásobku. Prostředí pěkné, jídlo ucházející, ale úroveň prabídná - do
m dát trochu za pravdu Ferdinandovi. Jídlo tedy opět fantastické - flank steak 
ravdu chybí více než ta česká jídla. Jídlo bylo dobrý. Líbí se mi ten systém, ž
č masožravec, do Rebia občas zajdu a jídlo mi tam moc chutná. Zeleninu/těstovin
mi loket téměř trčí ze dveří. Ale to jídlo to všechno spravilo, snad přijdu čas
kou kvasnicovou 13, velmi slušná. Na jídlo Steak z roštěné s houbami a rozmarýn
 dle požadavku. Známý si dal to samé jídlo + domácí sekanou na chlebu s cibulko
jsme si panenku a pizzu s krevetami. Jídlo sice přinesli rychle, ale panenka by
o objednáno se číšník ani neomluvil, jídlo odnesl a řekl, že to bude cca 15 min
 řešení bych si představovala jinak. Jídlo přinesl daleko rychleji, následně se
í pravdu, že porce bývají velké, ale jídlo samotné je obvykle podprůměrné. Těst
uha. Posezení na terase je příjemné, jídlo bylo skvělé. Náš oblíbený podnik na 
 ledacos. Nejsou to profíci, zato je jídlo připravováno a servírováno s maximál
e vyrazili na menu v rámci festivalu Jídlo z blízka. Terinka z BIO vepřového ja
át malý míchaný salát - SUPER. Druhé jídlo si vždy bez problému vyberu, protože
 jsem tam byl několikrát na meníčku. Jídlo dobrý, kvalitní, porce v normě. Pivo
ky od 2009 do půlky 2011 na meníčka. Jídlo nebylo vždy perfektní, občas odflákn
ceně obědového menu polévka a hlavní jídlo nebo hlavní jídlo a dezert. Já zkusi
u polévka a hlavní jídlo nebo hlavní jídlo a dezert. Já zkusila méně orientální
pouze bramborový a bylo mi vyhověno. Jídlo bylo normální, chutné a poměr cena v
lidně se tam na oběd zastavím znovu. Jídlo opravdu výborné, tomu se nikdy nedá 
ený v prosciuttu a amrické brambory. Jídlo hotovo bez dlouhého čekání, bohužel 
jou a mám to blízko.. Pivo příjemné, jídlo ale spíš jen lepší průměr (forma vít
epálu) v neděli v poledne příjemná a jídlo ještě lepší.na začátek DalSoup - vyn
alo jíst pomalu beze spěchu, aniž by jídlo vychladlo.... Chválím i lahodné pivo
na kuchaře...za poslední 4 měsíce se jídlo nedá jíst...Bud cerne nebo sirove, n
diskutabilní. Ale nediskutoval jsem. Jídlo pouze jako doplněk k pivu. Marinovan
a s kečupem a zeleninou z plechovky. Jídlo jsem nedojedla, a otázka obsluhy zda
y co jsme mu všichni záviděli. Dobrý jídlo a příjemní lidé i obsluha. Jsme prav
me si menu, ale po polévce nám druhé jídlo nepřinesli ani za půl hodiny, takže 
ž musela odejít. Manželovi sice moje jídlo dali poté s sebou a neůčtovali ho ja
ato průměr, nejslabší bylo určitě to jídlo a výsledný dojem pokazila ta nutnost
až se přejím a do dalšího dne nemůžu jídlo ani vidět xD Večer o velikonočním po
ozor, ať po návratu projdete dveřmi, jídlo je tu opravdu hutné ;).Od boršče jse
bez chyby, víno skvělé. Naproti tomu jídlo bylo naprosto katastrofální, oba ste
lečně na obědě jako účastníci kurzu, jídlo jsme měli dopředu objednané a sami j
alát chybělo pečivo...Protože se nám jídlo proplácelo, potřebovali jsme paragon
asi dvakrát spletla a nevěděle které jídlo patří na který stůl, ale vzhledem k 
sluha sice byla milá a příjemná, ale jídlo a ni prostředí teda nestálo za nic. 
 mě moc neoslovila. Ceny spíš vyšší, jídlo průměrné. Hovězí vývar zapomněl kuch
ávštěvě. Jedním slovem - katastrofa! Jídlo se opravu nedalo jít, bylo to studen
a jídlu když již nemáte co na stole. Jídlo dobré a velké porce skoro se to neda
ůli tomuto problému byť se tam dobré jídlo i když trošku dražší než obvykle. Do
ově nepříliš výrazné Crepes Suzette. Jídlo spolustolovníka nebudu hodnotit, jen
blémového parkování je i toto rychlé jídlo během dne připraveno jak se patří.Os
 na másle v omáčce) s plackou - toto jídlo nemá chybu! Doporučuji i kuřecí i fa
e jsme čekali více než 10 minut , na jídlo pak více jak 30 minut. Obsluha poměr
 cena byla někdě jinde. Dneska poměr jídlo cena už není jako kdysi.POlední menu
bré. na výběr je ze tří jídel a III. jídlo je vždy pizza.. :) Betlém jsem navšt
 je příjemná (pokud obsluhuje paní), jídlo dobré a levné a to samé platí o výbo
zkušení a velmi špatně organizovaní. Jídlo je ale tak výborné, že drobné detail
ká, příjemné prostředí, velmi chutné jídlo a skvělé pivo (v době naší návštěvy 
vy mezi znalci vyhlášený Poutník).Na jídlo si přítelkyně dala moravského vrabce
zákaznici mě rozhodně nenalákali. Na jídlo jsme si dnes dali: Čočkovou polévku 
obsluhu bylo třeba odchytávat! Jedno jídlo nám při podávání nazvali jinak, než 
iděla důvod... Byli jsme na meníčku, jídlo připálené a studené. Místo hovězího 
klamaná. Výborná restaurace, výborné jídlo a vynikající obsluha. Vždy jsme veli
dražní hale, ale soustřeĂ„ÂŹme se na jídlo a nápoje. Jídlo si dlouhodobě drží s
 soustřeĂ„ÂŹme se na jídlo a nápoje. Jídlo si dlouhodobě drží svou kvalitu a př
 normální. Určitě stojí sem zajít na jídlo a na skleničku, jelikož poměr cena x
ajdě bylo přesně na hniličku. Hlavní jídlo jsme zvolili svíčkovou s karlovarský
ězí guláš s knedlíkem a bramboráčky. jídlo bylo velmi chutné a pečlivě servírov
se pouze pokrčení ramen. Jako hlavní jídlo měla kolegyně vepřový steak s pepřov
 Gnocchi s kuřecím masem a špenátem. Jídlo obecně průměrné, špenát lehce přesol
o. Celkový dojem je hrozný - podobné jídlo bych neočekával ani za 60 korun ve š
y - polévky Boršč a Soljanka, hlavní jídlo vařené a zapékané Pelmeně (Pelmeni).
né prostředí restaurace+ velmi dobré jídlo (degustační menu) a pití+ textilní u
eli. Kuchyně je naprosto vynikající, jídlo mi velmi chutná, je originální a zat
upozornila, že mají plno a budeme na jídlo čekat tak půl hodiny... V pořádku, t
ýšili útratu. Mezi tím totiž donesli jídlo minimálně dalším dvěma stolům, kteří
a chybu kuchařům, či číšníkům, že by jídlo zapomněli odnést, ale celkově bylo v
m přiznal, a to moc příjemné nebylo. Jídlo bylo výborné - miso polévka výtečná,
ířky mají něco do sebe, člověk se to jídlo tak hezky podbízí, že neodolá a musí
 na stole takřka ihned, ale dotaz na jídlo byl vznesen dvakrát tak rychle po so
 obyč česká představa o Itálii.Druhé jídlo byl klokaní steak a jako příloha bra
bízení a podávání vína, velmi chutné jídlo s plnohodnotnými porcemi, sladká teč
 omáčkou z hořčice, smetany a pepře. Jídlo bylo absolutně nezvládnuté. Jinak pi
 pizzerii rozhodně doporučuji, lepší jídlo jsem opravdu jinde nejedla. Restaura
ika a bohužel i půvan ode dveří! :-) Jídlo je vynikající, na úrovni degustačníc
í kolegyně cestou ze služební cesty, jídlo jsme vybírali z denní nabídky, kde j
al od každého masa a bylo po jídle)- jídlo i talíř je studené jak psí čumák, po
 že restaurace tak vysoko hodnocena. Jídlo bylo vynikající (modrohlav a cheesca
, ale vždy velice příjemná a poradí. Jídlo je originální a moc se mi líbí nápad
 ceny - po dojezení těžko uvěřit, že jídlo stojí tak málo. Navíc obsluha se neb
lístek a na pití ani nemluvě. Obecně jídlo nebylo špatné,ale nic o čem bych ,,p
skovat a díky obsluze se i pobavíte. Jídlo vynikající (prostě v Greenu maso umí
 s obsluhou a u mé osoby i s jídlem. Jídlo je dle mě průměr. Losos vysušený, če
 nejslabší, ale žádná katastrofa. Na jídlo jsme měli Tournedos z hovězí svíčkov
ilá a laskavá a hlavně všímající. Na jídlo jsme nečekali dlouho a předčilo mé i
mám důvod chodit do této restaurace. Jídlo vynikajíci, poprvé sem tam jedla výb
e, ale už byly divný, nechutnaly mi. Jídlo celkově vynikající, kuřecí steak vyb
ěli jsme chuť jen na lehké odpolední jídlo a vybrali si:- Sushi set - 6 x maki,
a jehle) a smažené tvarůžky..všechno jídlo výborne, bramboráčky domácí, lehká o
aráky. Když jsem se ptala, jestli se jídlo dělá, tak byla obsluha dotčená a ura
 asi 2 roky noví) se opravdu snaží a jídlo je výborné v poměru cena/kvalita. Ne
 lahev vynikajícího bílého vína.Také jídlo nemělo chybu-čerstvý tatar z lososa,
em byl naprosto spokojen a nejen já. Jídlo chuťově výborné, porce nadstandartní
 grilovanou kachní prsíčka a také si jídlo velmi pochvalovala. Stínem , co se t
Nechci se opakovat a hodnotit skvělé jídlo (FAL nezklamal) a obsluhu.Tentokrát 
č se do této indické oázy vracet :-) jídlo dobré,ale předražená dětská krupice-
další rundy se už držely na rysce.Na jídlo pečené koleno a žebra, sice jsem nec
inak - nikdy více. V této restauraci jídlo nemá konkurenci... je vždy naprosto 
 Nestalo se mi, že bych na pití nebo jídlo musel čekat, to ani v plném obsazení
 pivo (0,6 za 36.-).Pivo bylo dobré, jídlo bylo hotové brzy, ale na talíři bylo
du opravdu hlučná zakouřená pivnice. Jídlo si raději moc nedávat. Pivo dobré, ř
m nějaký gurmán, každé zde objednané jídlo jsem měl chutněji přiravené v jiných
pět z nich odmítli, že jsme si žádné jídlo neobjednali. Číšník na námitky absol
ušně řečeno). Tím pádem byla cena za jídlo o více než 100% vyšší. Byl jsem zde 
 Byl jsem zde na odpoledním setkání. Jídlo jsme měli různé, ale každý ho velmi 
st, které jsem si všiml byla, že nám jídlo začali nosit dost dlouho poté co jsm
.ale proč propána mají v tomto mlýně jídlo ne drahé, ale ukrutně PŘEDRAŽENÉ a p
ochu bojím. Přijde mi to nechutné. A jídlo bylo slabé až průměrné. Snad se od t
sloužil, ale dá se to překousnout.Na jídlo jsem zkusil něco ze sojových special
ě - výsledek: guma bez chuti. Takové jídlo označit jako sojová specialita je mi
(i navzdory tomu, že v tomto případě jídlo nebylo označeno jako specialita :-) 
ni, následovalo neméně chutné hlavní jídlo (již zmíněné steaky) a na závěr jsme
 a neochotná obsluha, káva spálená a jídlo buž přesolené, nebo nechutná vůbec n
vku jsme čekali přes půl hodiny a na jídlo ještě mnohem déle. Tytam jsou ty dob
ýběr ze čtyř jídel v ceně 68 a 78Kč. Jídlo bylo natolik chutné, že jsme zašli n
ě o omáčce se mi ještě teĂ„ÂŹ zdá :) Jídlo žebra na medu - perfektní, dále rump
idelně, pokaždé si velmi pochutnáme. Jídlo je zajímavě upraveno, a jejich nudle
hopna sníst předkrm, polévku, hlavní jídlo a dezert, proto si i přítel objednáv
oto si i přítel objednává jen hlavní jídlo (popřípadě ještě jeden chod, pokud j
půl jakoby lepší restaurace. Nicméně jídlo je výborné a kuchař opravdu umí. Och
 restauraci si člověk má dát italské jídlo a na žebra jít někam, kde je umí. Na
dí většinou VŠ studenti a cizinci.Na jídlo se tady moc nehraje, za pozornost st
chař porcoval maso a chystal a vařil jídlo přímo před námi, od čerstvého lososa
nce na kterou máme většinou štěstí). Jídlo neurazí, pizza je dokonce relativně 
jí z polévky a 3 jídel, kde je jedno jídlo těstovinové nebo rizoto, druhé masov
ohl častokrát šáhnout více po soli a jídlo víc dochutit. Také bych doporučoval 
ahluchlý. Byla jsem tu dnes podruhé, jídlo mi tentokrát velmi chutnalo - zajíma
rát jsme zavítali na zvěřinové menu. Jídlo jako vždy výborné, pivo plzeňské :-)
 osobně nejedla, ale nechala jsem si jídlo přivést. Podle jídelního lístku se t
rofesionální a zvládnutá restaurace. Jídlo bylo opravu famĂłzní, obsluha decent
. asi po hodině nás vzaly na vědomí. Jídlo bylo divné. vypadalo to na ohřívané 
a strávit pohodový večer s kamarády. Jídlo dokonalé - konfitované kachní stehno
ž velmi oceňuji. Při malém čekání na jídlo - vzhledem k vytížení restaurace v t
iva a jídla. BORGO opět nezklamalo ! Jídlo bez jediné chybičky. Lepší tatarák j
e zde i nějaký ten stín pochybností. Jídlo i víno bylo výborné a vkusně servíro
ocenit jeho práci, ale přijde jim to jídlo divné. Přejeme pevné nervy a odvahu.
divné. Přejeme pevné nervy a odvahu. Jídlo nás nadchlo (kapří škvarky, paštika,
odobně nedisponuje plynovou pistolí. Jídlo naprostá katastrofa, navíc naůčtován
taurace nás opět nezklamala. Výborné jídlo připravené z kvalitních surovin a př
pivo a výborné nealko mojito. Hlavní jídlo svou úpravou a chutí nás však zklama
em i na polední menu, dobrá nabídka, jídlo dobré, tradiční hospodské. Z jídelní
 že v poloprázdné restauraci jsme na jídlo čekali 35 minut. Od přítelkyně jsem 
spěch, takže jsme si dali jen hlavní jídlo (a nápoje, samozřejmě). Přítel si da
 - těstoviny se lepily, zároveň bylo jídlo celkem bez chuti a krevet tam byly s
bazalkovým pestem a pancettou - toto jídlo bylo velmi dobré, dala jsem si k tom
tovečky /pokaždé je to něco jiného/. Jídlo skvěle vyvážené takže nebyla potřeba
adili, nabídli jídelní lístek, první jídlo jsme dostali ve čtvrt na jednu. Nedo
li ve čtvrt na jednu. Nedostali jsme jídlo všichni najednou. Od číšníka jsme se
ontu u baru. Krásná restaurace bezva jídlo a veliký zklamání. Zde jde jen o byz
uchyně, proto mi nepřísluší hodnotit jídlo z odborné stránky věci, ale musím ří
tentická vietnamská kuchyně, vybrané jídlo tvoří přímo před vámi z čerstvých su
 ovocný salát s kokosovou zmrzlinou. Jídlo v dané kategorii mírně nadprůměrné, 
e.Byli jsme celkem spokojeni (jen na jídlo jsme čekali poněkud déle, a účtovat 
jího otevření asi tak osmkrát. V 90% jídlo značně nadprůměrné. Velmi dobré, vku
ž asi nezáleží. Po odkrytí tuku jsme jídlo odstavili. Číšník nejen, že naši stí
nejen, že naši stížnost neřešil, ale jídlo až do odchodu neodnesl, přesto, že n
sobě šéfkuchře dává jistotu kvality. Jídlo obecně standart, asi by se nic nesta
eální překrm pro 2 až 3 hosty.Hlavní jídlo - Beefsteak ze svíčkové, jedna porce
 indická rajská polévka, jako hlavní jídlo velmi ostré kuřecí maso s rajčaty, c
kud bych chtěl zajíc cíleně na dobré jídlo s pivkem, do The Pub v Brně bych asi
tech byla přesolená. Celkově se toto jídlo opravdu nepovedlo.Dovolím si ještě o
pátky jsem do Greenu chodil moc rád, jídlo bylo super, bez náhražek, prostě chu
avé a milé servírky pečlivě hleděly. Jídlo (hermelín, halušky se špenátem i dět
 Omáčka byla taková... nic moc. Toto jídlo bylo celkově velmi bez chuti, nenadc
uci byli nejen rychlí, ale i vtipní. Jídlo nám všem velmi chutnalo, dala jsem s
 byla opět mražená, nevalné kvality. Jídlo bylo celkově bez chuti. Nikdo z nás 
,- a 95,- může servírovat tak špatné jídlo a že má restaurace stále plno. Snad 
orce na talíři velmi pěkně upravená. Jídlo doplněné čestvým tymiánem. Celkově k
káva, ale i veškeré ostatní nápoje i jídlo jsou připravovány z kvalitních, čers
ych to možná ještě někdy zkusila, na jídlo spíš už ne. Přesunutí naší oblíbení 
káva i obsluha celkem v pořádku, ale jídlo opravdu hrozné. Návštěva už asi pátá
chotný a příjemně veselý pan vrchní. Jídlo chutné, kladně oceňujeme změnu jídel
ne objednávat až si budeme chtít dát jídlo min. 3. O nějaké domluvě nemohlo být
 rád, restaurace plná života a lidí. Jídlo za velmi lidové ceny fajn a chutné, 
o. Prostě se najíst, pokecat a zapít jídlo bez jakýchkoliv problémů. Restaurace
vé) se jednalo o naprosto vynikající jídlo za velice rozumnou cenu. Už se těším
až mě zase poblíž zastihne bouřka :) Jídlo z udírny nemá chybu. Název flákota p
 počasí k posezení na zahrádce. Díky Jídlo bez nejmenší chybičky, cena přiměřen
 Špatná obsluha, strojená, neosobní. Jídlo (steaky) lehce přiškvařené, salát vý
ém vybírání dali řízek v bramboráku. Jídlo hodné pro průměrnou hospodu, nikoli 
val na poslední diskuzi. Pokud jde o jídlo a pití, tak nesouhlasím, za ty peníz
 prostředí s vždy milou obsluhou. Na jídlo ani pití se nečeká, porce větší než 
zde nezměnilo... Obsluha příjemná, a jídlo skvěle vypadalo a ještě líp chutnalo
 toto filtruje. Každopádně pálivější jídlo jsem v Brně nejedl, vždy je zde Fal 
t vinné kartě, ale cena ano :(Závěr: Jídlo naprosto doporučuji, s pitím asi zůs
 kamarády a přítelkyní. Velmi chutné jídlo jako je domácí svíčková na smetaně (
jsme se jen na jedno pivo a předkrm. Jídlo opravdu nedobré. Bageta gumová, maso
návku do počítače a tak se čekání na jídlo protáhlo asi o další půl hodiny ( mo
ěravý (problémy se zásobováním)- ale jídlo všechny neduhy odsunulo do pozadí- n
nického menu, z něhož měli jen jedno jídlo - kroupové rizoto. Porce (jak to býv
 splete jídlo...sledovat jak se vaše jídlo nese kamarádovi obsluhy a vy pak ček
né se sýrem a bylo to výborné. Druhé jídlo a to kousky z tuňáka (a dál už si to
a bych rozpečenou bagetu... Nejlepší jídlo byl steak z lososa, ovšem s omáčkou,
vání nabídky. Čerstvé a velmi chutné jídlo za příznivé ceny. Velkým pozitivem j
m je automatické podání vody k vínu. Jídlo připravené rychle, při servírování h
měnili personal;) Polévka jak hlavní jídlo a obecně obrovské porce. Už se těším
vejcem. Reakce na otázku co je to za jídlo mi bylo odpovězeno že už není maso a
jsem tam byl už před delší dobou tak jídlo bylo v pohodě (za ty peníze!) a maji
elí, to už mi přijde moc.....Celkově jídlo trochu mimo, ale to nepovažuji za je
 nic moc, určitě by mohla být lepší. Jídlo výborné, ale pití je velmi drahé. Tr
. Můžu říct, že rozhodně nezklamala. Jídlo co jsme měli nejen, že vypadalo , al
omáčce s brambory) Vynikající. Další jídlo Chicken Tandoori Malay Kalab (jemně 
ina lidí, což ubralo na atmosféře.Na jídlo jsme si vybrali ze začátku tapas jam
vělé úrovni, obsluha taktéž. Bohužel jídlo je v dlouhodobém pohledu opravdu miz
 mizérie - opravdu povedené a chutné jídlo bez chyby je spíše výjimkou. Většino
chyby je spíše výjimkou. Většinou je jídlo dost přesolené, takové unylé (slizká
vzal, tam se mnou byl ochotný jít na jídlo podruhé a i mě už došla trpělivost a
sob servírování, všechno skvělé, ale jídlo k mým oblíbencům nepatřilo. Nesnáším
li mi to chutnalo nebo ne. Přítel si jídlo pochvaloval, má indické restaurace r
pen. Velmi chutné a dobře připravené jídlo k pivu. Obsluha v dannou chvíli ulít
hou a chutným jídlem za lidové ceny. Jídlo mi asi nepřísluší hodnotit, když jsm
ha, byť poněkud pomalejší, příjemná. Jídlo je podle mě absolutně vynikající, ni
ké carpaccio bylo taky super. Hlavní jídlo hovězí roštěná medium s bramborou, m
a směs štavnatých řízečků. Čekaní na jídlo nám zkrátila ošatka s pečivem a byli
ř:-) Určitě se ale vrátíme:-) Skvělé jídlo (já měl vepřovou panenku s listovým 
 ale ochucení je skvělé. Jako hlavní jídlo tentokrát mleté hovězí biftečky v ra
ard také výborné. Pak přišlo na řadu jídlo a to už byly smíšené pocity. Vybrali
e spokojenost. Celkově můžu hodnotit jídlo jako výborné, horší je to s obsluhou
prostředí i to pivko bylo hnusné. Na jídlo jsme ani neměli odvahu. Do této rest
kanými brambory a slaninou na grilu. Jídlo bylo vcelku chutné, pouze ta slanina
k dobrý pocit. Pivo mi velmi chutná, jídlo jsem měl jen jednou a to žebra a pře
né. Celkově na pití a posezení fajn, jídlo bych příště již neriskoval! Jídlo i 
n, jídlo bych příště již neriskoval! Jídlo i pizzu připravují opravdu Italové. 
lnila ještě dřív než bylo vysloveno. Jídlo bylo úžasné. Jen pro informaci se je
ky.Atmosfera italská, hudba italská, jídlo pravé italské - co víc si přát :) Da
a bar.Suma sumárum, prostředí pěkné, jídlo průměr, obsluha slabší. Je to téměř 
co nad pomalou obsluhou pro kvalitní jídlo přimhouří oči (tolik, kolik by bylo 
xplodovalo v puse! Nehledě na to, že jídlo nebylo označeno vůbec jako pikantní!
řuje k příliš hlasité hudbě. Samotné jídlo a pití ale bylo tak výborné, že se s
Bohužel s tímto se asi moc nenadělá. Jídlo výborné. Slávky na bílém víně, lilek
aurace zabodovala. Jen ať to vydrží! Jídlo je dobré, pěkně servírované, jídelní
, že ve východní Asii bych za stejné jídlo zaplatil 4-5x méně. V této restaurac
 profesionálně. Prostě bez problémů. Jídlo je dobré, ale mohlo by být i lepší. 
i nezbylo nic jiného než si objednat jídlo ze stálého jídelního lístku. Objedna
mi chce brečet z toho, když si na to jídlo vzpomenu. To byla poslední kapka a n
jak jim to mají udělat...Jako hlavní jídlo jsem si dal Maiale-steak z vepřové k
u, že se jedná o kuřáckou resturaci. Jídlo bylo dobře připravené steaky byly dl
é si tzv. na něco hrají. Neříkám, že jídlo bylo špatné, ale dávat miniporce za 
 si restaurace účtují vysoké ceny za jídlo a nedají odpovídající porci, aby se 
ka jídel dostatečné - obsluha nabízí jídlo mimo lístek, pochutnal jsem si na:- 
přemýšlím, co by se nedalo zkazit:-( Jídlo je často přesolené, překořeněné a ve
urací jsem prostě vždycky spokojena. Jídlo je vždy naprosto bez chyby, navíc za
atená, zapomněla donést kokteily. Na jídlo sme čekali 40 minut. Farářovo tajems
t. velice příjemná restaurace, dobré jídlo (pizza capriciosa i losos s limetovo
rvali jsme na výměně, protože dodané jídlo bylo velmi dobré. Takže nakonec nám 
 dojem, příjemné prostředí + výborné jídlo + příjemná a profesionální obsluha. 
krkovice smrděla, divím se, že vůbec jídlo pustili z kuchyně; restovaná paprika
łrkové listy, brambory přemaštěný) - jídlo jsem s ohledem na stav masa vrátil,-
me ale v lahvi nikoli rozlévané). Na jídlo nejprve přinesli výbornou pěnu z par
slušnou zásobu ubrousků. Jako hlavní jídlo jsme měli výborný steak s fondue sýr
.. V této restauraci jsme jedli, ale jídlo nám nechutnalo,rozhodně nebylo připr
a ani jsme to nijak neřešili protože jídlo už počínaje polévkami (hříbkové capu
Moje fazolová byla lepší.Jako hlavní jídlo jsem si po dobré zkušenosti minule d
unce, také si velice chválila. Další jídlo bylo Gulášová polévka v chlebu, a Já
 vynikající. Způsob jakým zde kuchař jídlo připraví na talíř se mi velice líbí,
 po 30 minutách bylo na pásu i teplé jídlo dal jsem jen jeden talířek výborné k
í.Pil jsem Kofolu, takže nehodnotím. Jídlo bylo vynikající. Začali jsme krémovo
nam už bychom nešli...klasické české jídlo uvařeno na jedničku..někdy není sice
omácí gulášová polévka- chutnáHlavní jídlo Grilovaná krkovička s americkýma bra
 v Brně, alespoň pro mě. Mají skvělé jídlo a rozumné ceny, rád sem chodívám.Dop
m, většinou dostaneme co očekáváme a jídlo je fajn i když mi nepříjde nejlevněj
vím, jestli to byla slíbená hodina). Jídlo je výborně kořeněné, ochucené a u pá
elkový dojem byl až magický. Domácké jídlo (do daného prostředí a za dané ceny 
é skenky k pití,nepříjemná obsluha a jídlo nedodělané-sirové!Návštěva této rest
sland ice tea výborně namíchaný, ale jídlo samotné (Burger a fazolové chilli) s
 velmi vstřícná, na požádání mi bylo jídlo upraveno dle mých zdravotních potřeb
cího personálu. Doba, kdy jsem musel jídlo vracet, je asi naštěstí pryč. Gratul
dvě jídla jednu masovou směs a druhé jídlo byly smažené kuřecí špalíčky s bramb
ch chtěl zmínit, že jsem si chtěl mé jídlo osolit, ale solnička byla prázdná a 
sto z ruky, kvalita obsluhy nic moc, jídlo hrozné a ceny přemrštěné, tak jsme s
že za své peníze dostanete náhražky. Jídlo vynikající, milá obsluha. Držím podn
ní. Sice obsluha trošku zmatená, ale jídlo vynikající, opravdu MEGA porce za do
erým hořela svíčka, takže stále bylo jídlo krásně prohřáté, kamarád měl Tandoor
Chicken Thali, další kamarád podobné jídlo akorát z jehněčího Lamb Thali Anapur
, obsluha byla usměvavá a rychlá. Na jídlo jse si vybrali rumsteak se šťouchaný
žší ceny piva. Jako lepší hospoda na jídlo v zimě nedoporučuji. Dlouho jsme hle
během oběda stále plná. Velmi chutné jídlo doplňují opravdu skvělé servírky, kt
. V Ambře jsme měli FIREMNÝ VEČÝREK, jídlo formou rautu - naprosto užasné,obslu
sme zde vánoční večírek. Jako hlavní jídlo jsme pro všechny objednali pečené se
nule to vše bylo tak nějak lepší:-). Jídlo bylo teda super, kreolský talíř ryb 
 kuchyně) je super, nešetří úsměvy a jídlo chutná hned ještě ještě lépe. Určitě
e. I během obsluhy se choval hrozně. Jídlo podprůměrné, místo panenky jsem dost
ý číšník, co tam byl první den ...2. Jídlo - objednali jsme si rybu (nabídka na
y tak i u hlavního jídla zeptá které jídlo patří komu.Kvalita jídla byla ovšem 
jinde,ale to jsme vláčkům odpustili. Jídlo - žebra a kolena velice dobré, zatím
y mi tady nechutnalo (je to vyloženě jídlo k pivu, tzn. hodně mastný).Pití - da
ální, pohotová, příjemná a usměvavá. Jídlo samotné bylo vynikající, pokrmy jako
avdu moc chutná. Čekání na objednané jídlo uběhlo rychle díky pomazánce podávan
lo víc lidí. Šla a zařídila zvláštní jídlo v kuchyni - cena při placení (dřív j
ali za 4 minuty od objednání, hlavní jídlo 20 minut po objednání (2 minuty poté
li polévku) - prostě krásně, presto. Jídlo bylo dobré, vše ale dost (skoro příl
Ve dvou jsme tak dostali a zaplatili jídlo pro 4. Trochu zákeřňácká taktika, al
ské z vinařství Sonnebrg zrovna tak, jídlo na 1*** -předkrmy foie gras, toast s
vou, hovězí mě moc nenadchla. Hlavní jídlo - králičí paella, taky moc dobrá, zá
dů nezakouřeno a atmosféra příjemná. Jídlo je vždy minimálně velmi chutné, čast
l (poprvé) po chiili dle mého názoru jídlo moc nechutnalo a nehodnotím jeho pik
zeno bylo v pátek navečer 4-5 stolů. Jídlo bez chyby. Já měla degustační menu (
 čisté prostředí. Obsluha je dobrá a jídlo vynikající. Myslím si, že tento penz
va. Skvělý předkrm, polévka i hlavní jídlo - obložený tác a bylo toho tolik, že
 jsem bya pouze dvakrát, je fakt, že jídlo mají velmi dobré, teda aspoň těstovi
sem vzala své přtelé a mohu říct, že jídlo stálo za prd, mám pocit, že vaří ze 
n, už vim, kam vzít přátele na dobré jídlo a víno, patří do top 10 v Brně Zdá s
orce a strojená nepřirozená obsluha. Jídlo bylo dobré, ale i pro moji útlou mat
hlebovou plackou. Už první pohled na jídlo mile potěšil oko a posléze po prvním
tí ani na případnou další obědnávku. Jídlo bylo na stole také ve velmi dobrém č
asuje. Pořád stejným nešvarem je, že jídlo trvá opravdu dlouho. V resto je prův
i, obsluha byla pozorná a vstřícná a jídlo vynikající (výborné carpaccio s ruko
íně - naprosto vynikající, řekl bych jídlo díky kterému se spousta lidí bude vr
m. Obsluha příjemná, nicméně pomalá. Jídlo podprůměrné, za tu cenu silně nevyho
udoucnu vrátíme. Obsluha velmi milá, jídlo chutné, netradiční, taktéž nápoje. K
 uvnitř. Zašli jsme na nedělní oběd. Jídlo a pití moc dobré (žebra, medailonky 
no a podtrženo, obsluha nic moc, ale jídlo za to stojí, není to žádná univerzál
zelí moukovaté, knedlíky tuhé - celé jídlo studené. Přítelkyně měla rizoto s br
h sním problém vyřešíl. poté co jsem jídlo vrátíl celé do kuchyně a dokonce jse
o kuchyně a dokonce jsem byl ochoten jídlo i zaplatit protože každý muže mít šp
echnout dost nevybíravim způsobem že jídlo bylo udajně v pořádku a že všem ve v
 jsme museli taky pominout. Na velké jídlo bylo brzy.Obsluha je milá, ale zatím
hrála pizza a těstoviny :-).Když nám jídlo číšník přinesl přecházel nás zrak,pi
romadě těstovin.Samozřejmě nesnědené jídlo nám obsluha dala domů.Po téhle návšt
 žážitek z jídla a milého prostředí. jídlo je stále slušné a po jejich omáčkách
i jsme rádi, že jsme dostali výborné jídlo steaky vypadaly na opravdových 200g 
 vstřícná, ochoptná zaučit, poradit. Jídlo - bez komentáře, dokonalá slast chuť
tlivých druzích ryb, ze kterých bylo jídlo připraveno. Sledovat mistra při příp
pestrou zeleninovou oblohou, nynější jídlo je za stejnou cenu sotva průměrné, o
pohárek, vše v ceně tzn. 99,-/osoba. Jídlo bylo výborné, z čerstvých potravin, 
zkého večera a dobrého jídla. Hlavní jídlo jsem si dala mimo klasickou nabídku 
 projela sanitka tak uši zaléhalki)! Jídlo (Kotleta plněná zelím, klobásou a př
o pondělí zavítal s několika kolegy. Jídlo jsme si nedávali, což jak jsem zjist
lévka - průměrný kuřecí vývar. Druhé jídlo ovšem vynikající kuře vindaloo, kter
vané v keramickém rendlíku-toto bylo jídlo , které si náš kolektiv 5 osob kolek
kolektiv 5 osob kolektivně objednal. Jídlo bylo vynikající , správné teploty a 
říjemný středeční večer s přáteli. K jídlo jsme skoro všichni zvolili žebra, dl
z nejlepších co se v Brně dá dostat. Jídlo bylo hotové rychle,obsluha reagovala
u i slečny servírky i kuchyně super, jídlo bylo vždy výborné. Jako předkrm jem 
m podstatně menší porci. Jako hlavní jídlo pečeného lososa gratinovaného sýrem 
zy zavítáme. Ceny jsou normální však jídlo nadprůměrně dobré, s obsluhou jsme b
 narozenin a byli jsme spokojeni. Na jídlo jsme sice čekali skoro hodinu, ale p
uraci v Brně. Obsluha vždy příjemná, jídlo dostanete takřka ihned. Co se týče c
nete takřka ihned. Co se týče chuti, jídlo chuťově rozhodně neurazí Na vyhlídce
ník servíruje v bílých rukavičkách.) Jídlo se zvedlo neskutečně. Při poslední n
mosféra a prostředí. Obsluha hrozná, jídlo otřesné, Do této restuarace jsme se 
hlá a neustále se starající o hosty. Jídlo bylo výborné, porce akorátní. Ceny j
ející (třeba po České) více upoutal. Jídlo bylo výborně, přestože s ohledem na 
oli s náhražkou) velmi dobrý, hlavní jídlo těstoviny s kuřecím masem a špenátem
dopodrobna vysvětlí, pokud je třeba. Jídlo je vždy vynikající, vždy se vysloven
li jsme velké zklamání. Dali jsme si jídlo z vepřové panenky. Odleželé maso mi 
jem.Jdu tam jen večer na něco k pití jídlo nic moc,ale není všem dnům konec ...
uhy, která byla příjemná a pohotová. Jídlo bylo výborné - ostatně k tomu jsem n
o jídla je i polévka, pití a hračka. Jídlo (2 x fajitas, fettucine, enchilladas
 nezavitam. Moc dobrá zdravá výživa. Jídlo i pití bez chyby, atmosféru někdy tr
. Atmosféra byla skvělá, stejně jako jídlo a obsluha. Fakt děsně fajn podnik. D
li jsme si pouze steaky bez polévky, jídlo bylo vynikající, jediné co bych rest
odnik, který míchá nesourodé chutě a jídlo po česky plave v sádle. Pochválit mo
a žádné dostatečné odvětrání nemají. Jídlo standardní, lepší fastfood. Zato obs
 restaurace, velmi příjemná obsluha, jídlo nejen chutné, ale i pěkně vypadá, z 
ninké placky, pěkně křupavé), hlavní jídlo Chicken kormu (kuřecí kostky a nepál
e požadavkům a stavu nálady u stolu. Jídlo sice ničím neexhibovalo (pro mě, ani
patická, příjemná a ochotná obsluha, jídlo nepřeplácané jako jinde a navíc velm
ací. Stavili jsme se na pozdní oběd. Jídlo - kotleta se šalvějí, domácí pečené 
m centru, ale na to je až moc dobrá. Jídlo bývá rychlé, většinou bezchybné (jed
r a dobrý tomatový krém, ovšem druhé jídlo nás velmi překvapilo (mexické rizoto
 jedno dítě. Obsluha byla bezchybná, jídlo velmi dobré. Přestože byla sobota, n
a tím,když jsem se dotázal, zdali je jídlo zhotoveno z nových brambor. Co potom
běrem této resteurace pro posezení a jídlo v příjemném prostředí není co zkazit
rně chtělo. Naprosto hrozný zážitek, jídlo jsme si objednali ve 12:15 a bylo ná
žel už nás tam nikdo dlouho neuvidí. Jídlo bylo docela dobré, ale obsluha.... č
ové příjemné posezení a docela dobré jídlo nám tento číšník velmi zkazil.... Má
n vodu, proto v hodnocení průměr. Na jídlo potom jedna pizza, těstoviny se špen
 Příjemná a milá obsluha, vynikající jídlo (přímo chuťový orgasmus). Porce mě n
ně ta hospodská tatarka, ovšem druhé jídlo žebra, kterými je restaurace vyhláše
luha snaživá, ale uhoněná a zmatená. Jídlo ale výrazně převyšuje výše uvedené p
 se značným časovým odstupem. Hlavní jídlo ryba nám byla nabídnuta pražma, výbo
oféra moc příjemná, obsluha taky. Na jídlo jsme si dali převážně různé druhy st
ál je flexibilní a nic není problém. Jídlo bylo moc dobré, trošku nás zklamala 
. V hospodě bylo takřka liduprázdno, jídlo jsme dostali cca do 15 minut, přítel
mi, přelitý madagaskarskou omáčkou). Jídlo vypadalo i chutnalo výborně, nemůžem
z návštěvy podniku mám vcelku dobrý. Jídlo bylo výborné, i když jak už tu někdo
y, výhled na Brno je opravdu skvělý. Jídlo na hotelovou restauraci velmi slušné
omáčkou texas, dobrý začátek. Hlavní jídlo steak Tayler s fazolovými lusky na m
epoživatelné maso bez chuti. Ostatní jídlo průměrné (drobátko oschlá kachna, ne
e, že bych i v dobrém podniku oceňil jídlo jako naprosto vynikající; s takovým 
tní nabídky. Hodně luxusní ale na to jídlo malej výběr masa. Gnocchi s čerstvým
eli na další obchodní schůzku. Dobré jídlo a příjemné prostředí dokáže zvednout
u. Obsluha byla příjemná a vstřícná, jídlo chutné, mohu jen doporučit. nejkrasn
ruhé hlavní jidlo současně s prvním. Jídlo i pivo bylo velmi chutné. Nejhorší j
anzeen. Prostředí je tam moc pěkné a jídlo je také dobré. Dal jsem si pečená že
a a přítelkyně plněnou kuřecí kapsu. Jídlo bylo chutné i když porce kořecího mi
 stranu byla obsluha příjemná. Dobré jídlo a příjemné prostředí. Vyzkoušejte a 
lo. Porce již nebyly co dříve a moje jídlo mě nemile překvapilo, protože bylo n
chybělo více drcených rajčat. Hlavní jídlo však vzápětí vyhnalo veškeré pochybn
říjemné posezení v pěkném prostředí. Jídlo je jiné než všude a dělají výbornou 
příliš nevěnovala ta paní co roznáší jídlo a pití se toho myslím příliš nezměni
ejmě každý sklenici jiného tvaru). A jídlo byla už naprostá tragedie. Prsíčka A
 než loni. Obloha ubohá. Kamarádčino jídlo byla podobná katastrofa. Kdyby aspoň
pravník) :) - proto atmosféra za 5*. Jídlo mi opravdu chutnalo, zajímavé kousky
ndonoriku asi opravdu špatný kuchař, jídlo jsme museli vrátit, bylo studené a n
é. Pozitivní snad bylo, že peníze za jídlo nám neůčtovali. Jinak jsme na číšník
utem s grilovanou polentou (nejlepší jídlo večera) a vepřová kotleta na pomeran
 hodně špinavý a jíst se fakt nedal. Jídlo je dražší, ale mně chutnalo. Manžel 
 si to kuchaři mohli připravit, bylo jídlo docela katastrofa - bramboráčky byly
ná, že nivy tam bylo fakt minimálně. Jídlo bylo podáváno vlažné!Prostory jsou v
e vracím! Všem mohu vřele doporučit! Jídlo mi chutnalo. Obě jsme si daly lososa
vdu nelíbilo... Je to škoda, protože jídlo mi opravdu chutnalo, ale asi si to p
 jsem usedl do světlé zimní zahrady, jídlo bylo chutné, obsluha perfektní, vše 
h restauracích ochutnám. Většinou je jídlo adekvátní ceně, nezajímavé, sním ho 
ní a přitom ne vulgární Na objednané jídlo (polévku a druhé) jsme čekali cca 50
a nedonesl - žádná omluva nic. Druhé jídlo krůtí steak s chřestem a hranolky ce
k tomu se výborně hodí obědové menu. Jídlo výborné, lehké, relativně rychlé. Dí
la velice příjemná a ochotná poradit Jídlo bylo vynikající a porce velké. Oceňu
ví hoře jsem zavítala na Drakena. Na jídlo jsem si nic nedala, tak nemůžu hodno
zení na upravené zahrádce příjemné , jídlo výborné , ceny nižší než u konkurenc
á a příjemná obsluha . Snad jen , na jídlo jsme čekali o nějakou tu minutu déle
říjemnou obsluhou lze jen doporučit. Jídlo bylo výborné kvalitou i kvantitou, p
 restaurace přes poledne téměř plná, jídlo dobré, porce poměrně velké ale velký
 když si nás nikdo 20 min nevšimnul. Jídlo celkem ujde i když se poslední dobou
arináda byla také velmi dobrá. Další jídlo jsme neměli, ale při pohledu na talí
edu na talíře dalších hostů vypadalo jídlo dobře a i porce se zdály slušné. Cel
ýl (asi), což se sem opravdu nehodí. Jídlo bylo celkem dobré, velká porce, no t
ky byla obsluha naprosto perfektní a jídlo také. Paella v espanole je bez chyby
chali podle jejich požadavků. Hlavní jídlo - kačeří prsíčka trošku fádní chutě,
 průměr, obsluha ochotná a příjemná, jídlo špičkové. Výborná omáčka, čerstvé ma
 sýr v bramboráku, typické hospodské jídlo za hospodskou cenu. Pokud člověk v d
 při placení (poznámka pro správce). Jídlo bylo skvělé akorát ta čekací doba:-(
pouští u vysoce nasazenéo standardu. Jídlo jedna báseň (mám ryby rád a Brno nem
dních návštěvách vše klapalo jak má. Jídlo je chutné, neměla jsem jediný problé
uha je příjemná bez zbytečných řečí. Jídlo opravdu moc dobré, hermelín v brambo
lím, že za rozumnou cenu velmi dobré jídlo a příjemné prostředí Prostředí považ
cí cigarety se nám naštěstí vyhnuly. Jídlo z aktuální nabídky Mušovského výlovu
ře udělané a prezentované jednoduché jídlo respektující přirozenou chuť ryby. V
n. Příjdem zase Super, super, super. Jídlo perfektní, lokše s kachním masem nem
 moderní interiér, příjemná obsluha. Jídlo pokud se jedná o ryby nebo kuřecí ve
! Absolutně neprofesionální chování. Jídlo bylo hrozné (ať nekřivdím, palačinky
 musím pochválit kuchaře i vedení,že jídlo je z pravých ingrediencí,jak má být.
zde poprvé, ani naposled a vždy bylo jídlo na vysoké úrovni. Jediné minus jsou 
ně na obědové menu a můžeme říct, že jídlo je vynikající a k tomu přispívá i vy
e měše neumí uvařit, další objednané jídlo také prý ne. Nakonec řekla, že nemaj
řezané bylo zcela určitě odstáté. Na jídlo jsme čekali asi půl hodiny (restaura
enší než při naší dřívější návštěvě, jídlo nebylo tak dobré, většina se dala oz
ní, nic extra ani špinavé ani luxus. Jídlo výborné skoro vždy, baví mě výhled n
yhlídce do rybích specialit. Krátce: jídlo vynikajicí a to, že jsem si mohl cel
e se už dlouho nesetkali.Jako hlavní jídlo jsme si zvolili indickou specialitu 
 nám poradila. Pivo bylo vynikající. Jídlo průměrné, ale cena si myslím, že neo
ouženi i hosté, kteří přišli po nás. Jídlo neskutečně dlouho trvalo, přesto, že
at víno, když tam skoro nikdo nebyl. Jídlo měli sme STEAK BUCKINGHAM (hovězí), 
ojmu z prostředí a okolí restaurace. Jídlo opravdu jiné než v pro středoevropan
t si buĂ„ÂŹ dětské porce, nebo jedno jídlo dohromady- porce jsou opravdu obrovs
i. Mohu říci, že nebylo co vytknout. Jídlo moc dobré, pití, zejména pivo, ale i
 stylizace podniku je mi sympatická, jídlo nebylo nejhorší ale bohužel nemám žá
lly si také u něj neumím představit. Jídlo vynikající, carpaccio i steak potvrd
 osazenstvu stolu. Celkově příjemné, jídlo perfektní, úsluha však ještě o stupí
 ostatních stolů, všimne si, že celé jídlo je tady koncipované trošku jinak. Ja
 fritézy. Na pivo sem zajdu ráda, na jídlo ž nikdy více! Rovněž cenově by si ta
emné, servírka byla zdvořilá a milá. Jídlo bylo fakt moc dobré, ceny jsou průmě
ná atmosféra. Obsluha byla příjemná. Jídlo moc dobré, opravdu jsme si pochutnal
dná,čistá,obsluha velmi sympatická a jídlo téže.Dali jsme si velmi chutné pivo 
 si velmi chutné pivo od Krušovic na jídlo Carpacio,plněné žamp.hlavičky,domácí
cí česnečku a hovězí vývar.Na hlavní jídlo tataráček a Californský kotlet.Vše b
ooc dobrá fakt doporučuju sem zajít! Jídlo jsem si objednal jednou z nejdražšíc
dnout. Obsluha je v pohodě a rychlá. Jídlo také. Poměr kvalita - cena je vynika
rnímu posezení s přáteli na sklenku. Jídlo dobré, ale (reaguji tak na postavení
í oslavě mi bylo jasné, že budeme na jídlo muset čekat o něco déle, nakonec to 
at na větší oslavě, kde se objednalo jídlo pro všechny doprostřed stolu a každý
y. Prostředí je trochu neosobní, ale jídlo bylo opravdu dobré. Podle hostů je v
la jídelní lístky.Vybrali jsme si na jídlo spaghetti carbonara a gnochi gorgonz
ace. Restaurace nás mile překvapila, jídlo bylo moc chutné, hezky upravené. Dal
 neochotnou až neschopnou obsluhu.Na jídlo nebyla příliš dlouhá čekačka a dalo 
ci jen dva druhy, ale to prostředí a jídlo je opravdu něco parádního. Vřele DOP
 obsluhy, už to tak rozhodně není.Na jídlo jsme dali celé spektrum jídel, abych
li úplně malou. Je to škoda, protože jídlo a pití mají docela fajn. Chtěli jsme
milá, ale hned nás upozornila, že na jídlo si budeme muset počkat déle, z důvod
Já jsem si objednával tak ve 13:30 a jídlo jsem měl na stole v 15:00. A to jsem
e v 15:00. A to jsem nebyl poslední. Jídlo číšník nosil po jednom, po dvou, jak
puccino, protože došla šlehačka. Ale jídlo i pivo bylo jinak moc dobré. Po delš
plně nová obsluha a opravdu šikovná! Jídlo dál jako dříve vynikající, ikdyž jsm
steaku taky, objednání bez problémů, jídlo bylo dobré,(candát-dobrý, steak s ho
zeleném.....Zelené bylo pikantnější. Jídlo bylo co sousto, to chuť. Opravu příj
 soup co jsem měl minule.Jako hlavní jídlo jsem si dal jehněčí masalu a byla ta
e (bohužel asi časná praxe). Náhraní jídlo - živáňská, dobrá. Jednoduché jídlo 
 jídlo - živáňská, dobrá. Jednoduché jídlo které si na nic nehraje. Obsluha mil
 minut jsem si vybral a objednal jak jídlo tak pití. Víno, které jsem si vybral
o vázne, tento se velmi divil, že na jídlo tak spěchám!(40 minut) Takže jsem se
velmi dobře dochucené,velké porce.Na jídlo jsme čekali cca 3 minuty,velmi rychl
čekávát. Interier - noblesně vkusný, jídlo - výborné, obsluha profesionální, ce
eset minut mu trvalo až to donesl!!! jídlo bylo naštěstí poměrně rychle - 20min
nej gastronomickej zážitek, obyčejný jídlo bez nějakého extra nápadů... nedopor
á obsluha. Hezký, čistý interiér. Na jídlo jsme nemuseli ani moc dlouho čekat. 
bažantů po honu. Prostření je pěkné, jídlo normální chuti velké porce! (což nep
i rok a vždy jsem naprosto spokojen. Jídlo je vynikající (jak pizza, tak steaky
středí působí běžně, nijak výjmečně, jídlo průměrné nic extra no a obsluha by s
dnané, ale ještě ne hotové musace... Jídlo příjemně překvapilo, jakožto personá
bowling a k tomu jsme si dali nějaké jídlo jen tak na chuť. Pivo výborné, losos
obsluha připomínala smutný kabaret a jídlo nic moc. Ale byl jsem sem pozván na 
uji o objednání druhého chodu, jindy jídlo v jejich podání není zrovna takové j
). Posezení bylo nachystáno výborně. Jídlo nádherně nachystané, a výborné. Co s
ecí) se šťouchanými bramborami... To jídlo nejen že nádherně vypadalo ale i nár
teli, i na pořádání rodinných oslav. Jídlo výborně vypadající a ještě lépe chut
svým zajímavě řešeným interiérem. Na jídlo jsme sice trochu čekali, ale stálo t
ovali číšníci vždy uctivě a pozorně, jídlo bylo také vždy ucházející, nemohu ří
to restaurace k tomu určitě směřuje. Jídlo zde mne opravdu celkem překvapilo id
ne strávený večer.Rozhodně se tam na jídlo rádi vrátíme,ale mohli by tam pustit
 sem kuřecí a byla výborná. Jako hl. jídlo jsem si dal Chicken Aloo. Jídlo bylo
 hl. jídlo jsem si dal Chicken Aloo. Jídlo bylo podávané na obrovském ocelovém 
 u okna na drink před nebo po jídle. Jídlo (těstoviny, cola, rozlévané víno, ká
koušku i za opakovanou návštěvu - na jídlo či na drink. Kdo nebyl na Kamence, t
 za usima , stalo to zato Vynikající jídlo (za sebe: jemně zauzené plátky svíčk
3hod si tam můžete dát jídlo. I když jídlo není nějak kvalitní, ale když je hla
ože samotná kavárna je nekuřácká. Na jídlo si tam můžete dát bagetky se sýrem, 
, přišel se opakovaně zeptat, zda je jídlo v pořádku. Vzhledem k nulovým zkušen
évky přidávaly postupně. Jako hlavní jídlo si přítel vybral mořského vlka s res
ního chodu se vždy číšník ptá, které jídlo kdo si obědnal. Doslova nám ty talíř
 nepříjemné jak snima mlátil o stůl. Jídlo nám s pochopitelných důvodů nemohlo 
at. Každý z nás měl jiné jídlo. Moje jídlo z poloviny bylo studené a to mě víc 
společného z Řeckem, ale atmosféra a jídlo se mi tam velice líbí. Jediné co mi 
která má na výběr několik druhů piv. Jídlo jsem zde ještě neochutnal, někdy pří
kterou jsem již kategoricky odmítl a jídlo jsem vrátil. Po deseti minutách mi p
i přišla obsluha sdělit, že kuchařka jídlo ochutnala a prý je v pořádku. Tímto 
y byla kvality piva o poznání lepší. Jídlo velmi dobré! Obsluha milá, komunikat
 Na pití se asi nedá zkazit nic. Ale jídlo je luxusní! A obsluha velmi pozorná 
 této lokalitě zjevně zcela ideální. Jídlo průměr: cena / výkon neodpovídá. Nab
těva byla totální fiasko. Tak nijaké jídlo už jsem dlouho neabsolvovala. Šli js
rvené řepy chuťově perfektní. Hlavní jídlo - filet mignon - úprava byla skvělá,
kepse se tam ale tentokrát budeme na jídlo těšit. Na tuto vyhlášenou restauraci
jsme asi pozdě (kolem 13 h).Náhradní jídlo nemělo chybu, ale porce mohli být vě
 zahrádku. Příště budeme chytřejší a jídlo si zarezervujeme. Celkový dojem: běž
ás bylo. Trošku otlučené talíře..ale jídlo bylo moc dobré, rychle připravené..P
šek! Proto pouze průměrné hodnocení. Jídlo nic moc - na pizzu o průměru 28 cm z
vého. Za 130 Kč jsem teda čekal víc. Jídlo v této restauraci nemohu doporučit.P
 jsme 2x pšeničný, 1x kvasnicový, na jídlo nejprve hovězí vývar s játrovými kne
y jsme s manželem vyrazili na humry. Jídlo bylo výborné, víno Ryzlink Vlašský 2
lorozpadlých kriglech nevšimneme !!! Jídlo průměrné, nic extra. Historické scén
dinné večeři na konec školního roku. Jídlo opravdu výborné, porce velké, bohatá
kání je tady slůvkem z jiné dimenze. Jídlo je též velmi dobré. já osobně bych m
 měl nutkání po celou dobu konzumace jídlo chválit. To snad mluví za všechno. N
 2x Porthaus a 1x Kuřecí na tymiánu. Jídlo skvěle připravené, porce na poeldní 
stý interiér, obsluha byla průměrná. Jídlo bylo moc dobré, ale dávají až přehna
 jidlo už za pouhých asi 20 minut.Na jídlo jsme měli česnekovou polévku ,flamen
. Posezení na terase velmi příjemné. Jídlo žádné překvapení nepřineslo (vývar, 
i vám ho zase obratem zvenku zavřou. Jídlo je stále skvělé stejně jako obsluha.
ovádí z které strany se jim to hodí. Jídlo nepřinášeli zároveň pro všechny u st
ené i nepokladené okraje. Takže jsme jídlo odmítli a protože už byl čas na ohňo
ndardní prostředí a obsluhu, protože jídlo jsme si dali před včerejší ochutnávk
uha trochu improvizovat, přesto bylo jídlo vynikající a velmi rychle připravené
vítí, chuť byla nesourodá a ošklivá. Jídlo prostě působilo jako neuvěřitelná sl
o...ale s humorem jsme to zvládli..A jídlo opravdu super, také poměrně levné Vý
 lunch. Za příznivou cenu kulinářské jídlo Tak zas po delší době sme si zašly j
idi co si obědnaly 20 minut po nás a jídlo měli omnoho dříve.Chápu že jedli něc
nolky dělal hodinu...hmm... nevím... Jídlo bylo teda vyborný,tím se to vynahrad
u.Pingl je taky člověk.Určitě sem na jídlo dál budu chodit. Tak po nejake dobe 
řka totožné. Jak polévka, tak hlavní jídlo bylo velmi dobře připraveno, z čerst
mufloní medajle jedna báseň. Veškeré jídlo chutné, vtipně a krásně nazdobené. K
urace poměrně krátká, jen na večerní jídlo a pryč. Co se týče prostředí a atmos
at pár chyb, ale jinak je příjemná a jídlo je dobré, takže už se těším na další
 kritériích je trošku ustřelené...Na jídlo jsem si dal jehněčí s červenými fazo
bu dobrou zkušenost. Pivo jako křen, jídlo výborné. Česnečka nadprůměrná a kach
enu. Byl jsem velmi mile překvapen - jídlo dobré, proti loňsku obrat o 100%. St
řetrpět. nemám k tomu co dodat....to jídlo dáli se tot ak nazvat,je otřesný.co 
gazpacho byla vynikající.Jako hlavní jídlo jsem si dal kuřecí steak se sušenou 
co nám naservírovali byla parodie na jídlo v ceně 300 Kč bez příloh. Vše absolu
 to byl zatím jenom jeho výběr ...Na jídlo jsme si dali candáta na zeleninovém 
ašský ryzlink 06, Mikrosvín). Hlavní jídlo už bylo tak půl napůl: kolegova ryba
, fajn obsluha. Výběr dobrého vína a jídlo nám všem moc chutnalo. Trošku jsme s
v jsem bohužel zapomněla...). Hlavní jídlo kuřecí tikka, jehněčí s čersvým zázv
 a kuře tandoori k tomu placky naan. Jídlo servírované na horkých pánvích, jehn
ku, který byl ohříván svíčkou, takže jídlo nevychladlo. Musím říci, že moje kuř
Všechna šťáva masa byla tatam. Další jídlo bylo střídavě oblačno, brambory dobr
 prostředí průměr, servírka ochotná. Jídlo (smažené kure v těstíčku , nudle, ho
milá, usměvavá a příjemná. Na hlavní jídlo jsme čekali 50-60 min, ale díky polé
 byli už několikrát a musím říct, že jídlo je vynikající. Sice jsme vždy čekali
 spíš o receptu než o chybě kuchaře. Jídlo bylo velice pěkně prezentované na ve
 portském a ty byly opravdu výborné. Jídlo jsme zapíjeli svijansku třináctku, k
tový krém s krevetkovým špízem2) hl. jídlo - losos zapečený v rýžovém papíru se
říjemná atmosféra. Obsluha normální, jídlo bylo moc dobré. Ceny přiměřené kvali
 hřibech. Musím říct, že tak výborné jídlo jsem snad nikde nejedla. Navíc mají 
snad nikde nejedla. Navíc mají každé jídlo krásně ozdobené až se to člověku nec
sobotu velkou návštěvnost nečekejte. Jídlo bylo vynikající, byl jsem nadšen. Dá
vku a přílohu k jídlu donesla jinou. Jídlo se s dřívějškem vůbec nedalo srovnat
 každém, ale rozhodně to má nápad... Jídlo bylo velmi dobré - tradičě jsem zůst
é buňky po celou dobu večeře jásaly. Jídlo mého partnera (kuřecí stehno se smet
ojem vždy stejný: zajímavé a výborné jídlo (nepřeceňuji marketing hlavní tváře 
upem času se ale zhoršilo (částečně) jídlo (při obědě s rodiči - moje maminka j
profesionáljní kuchařka - nám podali jídlo se zeleninovou oblohou, v níž mrkev 
bistro na rychlý oběd ve všední den. Jídlo je na normálním talíři a ne na plast
 posedět navečer. Nemůžu si stěžovat jídlo super a i servírování dobré a pití t
mosférou..Obsluha byla milá, slušná. Jídlo dobré, chutnalo..Celkový dojem nic z
zvláštního, ale příjemné posezení... Jídlo dobré, španělskou kuchyni ale jen na
 plastové dveře. Připravovat mexické jídlo bez jakéhokoliv koření je pro mě nep
 nechápu, že tu nikdo nebyl, protože jídlo bylo chutné. Předkrm jarní rolka byl
i, odnesli - nic víc, ani úsměv..... Jídlo také zklamání: Pekingská ostrá polév
není příliš velká, tudíž ani hlučná. Jídlo bylo opravdu dobré. (předkrm Olivy p
neboť je to blízko mého pracoviště . Jídlo bych zhodnotila jako průměrné asi ja
tatních návštěvách to bylo podobné - jídlo přemaštěné, jídelní i vinný lístek j
kající moučníky a další. Většinou je jídlo dobré až vynikající za velmi slušnou
me sem chodívali dříve velmi rádi na jídlo a celkově to tady bylo v pohodě.Nejs
nkou - velmi výrazné(kozí sýr)Hlavní jídlo - tortila s brambory a zeleninou(poz
tole nebyla ani slánka ani pepř, ale jídlo nepotřebovalo dochutit (alespoň podl
hlo ;-) Nicméně, dobře jsme udělali, jídlo bylo opravdu velmi dobré. Ne, že by 
né, duchem je to příjemná knajpička, jídlo je v maminkovském/babičkovském duchu
e z nouze poseděl nad sklenicí piva. Jídlo hodnotit nemohu, protože mě vždy hla
nedlíkem zdobená marinovanou hruškou jídlo bylo velmi vkusně naaranžované a vel
e toho lanýže možná i viděly, hlavní jídlo v podání steaku z mečouna svou kvali
ce papriková, než kari, chuťově toto jídlo nic mimořádného není.Obsluha byla ex
ského menu. Dali jsme si menu Romeo, jídlo bylo průměrné až podprůměrné, zeleni
s vepřovou panenkou v chilli omáčce, jídlo bylo naprosto průměrné. Panenka mali
ocení berte průměr všech zkušeností. Jídlo jen 3 hvězdy, protože nic až na nakl
ha - předsmažené krokety, které celé jídlo dost degradovaly. Obloha vzorná, sam
 docela zakoureno. Business snídaně. Jídlo průměrné a na slušný hotel v centru 
protože jsme měly jen vodu :o) , ale jídlo bylo moc fajn, noky s omáčkou kamará
y to řada golfistů ocenila a dala si jídlo častěji. Taky bych uvítal, kdyby jíd
k, restaurace má určitě perspektivu. Jídlo zatím příliš neoslovilo, takový prům
unice a okolí a nechce se Vám jet na jídlo až do centra kde asi každého odradí 
3hodin), stíhala bez problému ani na jídlo se nečekalo dlouho. Tahle resto byla
i. Byl to opravdu zážitek. Objednané jídlo bylo : Filetovaný kuřecí steak v ren
 langošem a smetanou výborná. Hlavní jídlo vynikající a ve velkém množstí. Stoj
 restaurace obsazena asi z poloviny. Jídlo přinesli asi po 40min :-((( Kuřecí r
rk od rodin a cukroví. Samozřejmě na jídlo je koleno a o pití mluvit nebudu, to
ežet, natož prosolit. Ostatním lidem jídlo prý chutnalo, měli různé úpravy masa
m tedy chuť Ukrajiny cítil,ale druhé jídlo jež byl kuřecí šašlyk byla naprostá 
éto restaurace je dost rozporuplný - jídlo bývá vynikající (i když třeba steak 
podruhé a opět naprostá spokojenost. Jídlo vynikající kvality, výtečné porce, r
ského roku jsem zde stihl poobědvat. Jídlo nezklamalo - skvělé - poptěšilo dosl
ky granátového jablka. A jako hlavní jídlo gnochi s brokolicí a sýrovou omáčkou
y nám přišly doslova nestravitelné a jídlo spíše rušily. Velice nás tato zkušen
 a kde bychom se mohly dobře najíst. Jídlo nám velice chutnalo a i přes to, že 
stauraci jsem navšítila několikrát a jídlo bylo vždy výtečné. Zvláště doporučuj
ečeřeli v této hospůdce s manželkou. Jídlo taková klasika, ničím neurazí ani ne
sené se zabořenou lžickou v talíři - jídlo jsme vrátili, nedalo se jíst, jeliko
 přinést pití se sklenicemi zároveň, jídlo nosí ke stolu po jednom a další čeká
 domluvené společné jídlo, přípitek. Jídlo (kuřecí plátek s nivou a smetanovou 
l k ruce kolegyni a kolegu. Objedané jídlo jsem musela jít objednat (připomenou
yla kuřecí). Na start Jarní závitky. Jídlo nemělo chybu. Zvláště jsem ocenil, ž
to ani na nějaké delší posezení, ale jídlo je dost reálné, ostré a i tu asijsko
jdu příští víkend znovu Na Vyhlidku. Jídlo jsem musel zadat, že mi chutnalo, pr
řit příjemné prostředí, ve kterém si jídlo vychutnáte všemy smysly. No a pokud 
velmi zajímavě, má to neotřelý styl, jídlo je velmi slušné. Já si dal maso tří 
pili Starobrno 11Â°, moc dobrý. Moje jídlo chutné, pěkně nazdobené, NAHŘÁTÉ tal
alo by mě, jak to profilují, protože jídlo je sice fajn, ale žádný zázrak (a ta
ality a přitom jsem si já užil dobré jídlo není lehké. Naše útrata se pohybuje 
 hodnotím jako průměrné a slabší. Na jídlo se čeká neskutečně dlouho, pomalu má
a připraví porci akorátní. Polévka i jídlo bylo připraveno na nej úrovni a byl 
.Obsluha velmi milá a ochotná (Ong), jídlo velmi dobré.předkrmy: jarní rolky, k
kolem, tak už tam asi nikdy nepůjdu, jídlo pod-průměr, pití normal, obsluha sic
udu zminovat. Prostředí je zajímavé, jídlo ani neurazí ani nenadchne. V každém 
ak mne trochu překvapilo, že jsme na jídlo čekali skoro hodinu. Grilované kuřec
estaurace, kde jsme byli skoro sami. Jídlo bylo dobré, všechno ostatní o dost h
ášť a ne jen jako celek a kdo milují jídlo se smetanou a sýrem obohacenou o mno
obsluha (zapomněla přinést polévky), jídlo podprůměrné (nechali jsme se nalákat
 naše neposedné dítě bylo spokojeno. Jídlo bylo dobré, ale hodně jídel bylo ost
ou ragů a bramboráčkama se špenátem. Jídlo bylo perfektní. K pití jsme si dali 
 nás obsluhoval známe z Brabanderu). Jídlo bylo na velmi slušné úrovni, i když 
mnohem lepšího - dalo by se říci, že jídlo bylo normální. Zarazilo mě, že se na
a jídelním lístku (určitě k lepšímu) jídlo bylo sqělé, ovšem dáváme si vždy jen
e nakopat do pr... A to bez pardonu! Jídlo bylo normál. Asi tak na rychlo uděla
 jsem na pracovní oběd, dali jsme si jídlo mimo polední menu a musím vyzvednout
ek sypaný nivou a americké brambory. Jídlo chutnalo tak, jak jsem čekal - žádný
nomický zážitek, ale normální chutné jídlo k večeři za příměřenou cenu. jídlo h
é jídlo k večeři za příměřenou cenu. jídlo hrozné, minestrone byla pouze magi k
poměr ceno/výkon v brně nenaleznete. Jídlo navíc nedobré. Medovina dle mě stand
ba 10 a kolik jsme platili nevím ale jídlo bylo naprosto vynikajicí.Měla jsem s
 u tohoto typu restaurace čekal, ale jídlo nám i ochotně zabalili.Před jídlem s
e mne již pryč , takže by mněl někdo jídlo pořádně prochutnat, protože příliš m
chutnat, protože příliš mnoho koření jídlo spis pokazí . A tím pádem je naprost
k vůbec nazvat , evidentně nestíhal. Jídlo jsme reklamovali a příšel číšník a ř
ádla (169 Kč), které se pilo samo... Jídlo bylo úžasné jako vždy a víno jej skv
o, řev, číšnice hrozně nemotorná, na jídlo jsme čekali tři čtvrtě hodiny a ješt
ní lístek jsme dostali okamžitě a na jídlo jsme čekali asi 20 minut. Pivo nosil
e se dobře najíme a trochu popijeme. Jídlo opravdu dobré, zvolili jsme steaky, 
 V této hospůdce jsme sice čekali na jídlo téměř hodinu, ale prostředí je celke
restaurací v kterých tomu, tak není. Jídlo není exkluzivní, ale dobré je. Řízek
 navštívili Szeged na obyčejný oběd. Jídlo a pití řekl bych dobré, kromě Frakfu
borné vzhledem k cenám, za které zde jídlo dostanete. Kolega měl sýr v bramborá
že jsme měli co projednávat, protože jídlo jsme dostali teprve po 60 min. po př
stava a bylo to jeste tolerovatelne. Jídlo je stále skvělé, především těstoviny
nat, tak nevím, kdy je využíván, ... Jídlo tradičně výborné, za několik posledn
 dobré úrovni, pití v pohodě. Jen to jídlo pro dva - Prkno barona Trenka - bylo
 byla příjemná, milá, profesionální, jídlo jsme od chvíle objednání dostali do 
í se bavím o nabídce poledního menu. Jídlo výborné, řekl bych domáckého charakt
O velmi malém množství sýra nemluvě. Jídlo jsem po ochutnání nejedla a vše zděl
ersonál na úrovni,nevtíravý,pozorný. Jídlo ve vynikající kvalitě,množství. Nedá
st všichni tři u stolu současně, ale jídlo jí po dalších pár minutách přinesl. 
 jí po dalších pár minutách přinesl. Jídlo bylo taky tak trochu zklamání. Pollo
uto především rybí restauraci a opět jídlo vynikající, čerstvě uvařené brambory
je pivnice pro labužníky. Píšete, že jídlo ani nezkoušely (neriskovali) a sám t
bně tato restaurace nijak nenadchla. Jídlo spíše průměrné, už se mi i stalo, že
ůměrná - ani neurazí, ani nenadchne. Jídlo slušné, ale domnívám se, že poněkud 
 a pizzu La Patas. Už to, že jsme na jídlo čekali snad hodinu je velice nepříje
kazí dojem. Naposledy jsme čekali na jídlo více jako hodinu, kdyby nám to řekli
ych měla známkovat jak ve škole, tak jídlo 1* a obsluha 5 (a i ta je slabá)....
 Starému Billovi sterilní atmosféra. Jídlo dobré, pití průměrné. Jistě zkusím z
 normální ceny spíše dražší.POZOR na jídlo nemají uvedeny gramáže a ceny příloh
 doporučit jako zastávku na pivo ale jídlo rozhodně ne. Pivovarská restaurace s
s to že má špatně uvedenou cenu, ale jídlo doporučit nelze. tohle ma byt znacko
bí se mi velký výběr a solidní ceny. Jídlo bylo neodfláknuté a pokud můžu soudi
a se sýrovou omáčkou a Šopský salát. Jídlo bylo velmi chutné a čertův kotlík by
dí, na první dojem milá obsluha, ale jídlo a hlavně pití je velmi předražené!! 
osféra, zajímavá obsluha, vynikající jídlo za velmi příznivé ceny. Pokud chcete
o mě naprosto dostalo, protože tohle jídlo mi všeobecně nijak nevadí, ale rozho
 na to, že v nabídce ani toto školní jídlo nebývá). Příprava tohoto jídla na in
ěhel celé naší návštěvy tak nám pití jídlo i víno dával vždycky někdo jiný. V I
'udajně i vaří.Obsluha byla výborná, jídlo též, jen malou výtku k rizotu, zdálo
spolumajitelem restaurace Havana).Na jídlo si zajdu raději jinam.Bye bye Main. 
ená, že je na úrovni a že je TOP!!!! Jídlo bohužel hodnotit nemůžu, zaskočila j
m. Co ale vím, že v téhle restauraci jídlo už nikdy více. Doporučuji spíš K1 ne
že to vypadalo jako kdyby jsme si to jídlo připravovali v kuchyni sami.JIŽ NIKD
é si vybrali lasagne a těstoviny. Na jídlo jsme čekali jen malou chvíli a s chu
ozdíl ood předchozích hodnocení bylo jídlo hotovo i pro tuto větší společnost d
a a svíčková na smetaně s knedlíkem. Jídlo bylo vynikající a obsluha zvládala v
dobře povečeřeli i ten drink popili. Jídlo bylo výborné(zeleninový vývar, zajím
tauraci at jsme si sedli kamkoli, na jídlo jsme si dali polévku a pizzu byla do
luhy můžu říct naprostá spokojenost. Jídlo skvělé, z kvalitních surovin. Prosci
nebyl poprvé. Vždycky to bylo slušné jídlo za slušné peníze. Což platilo i včer
pro to, abychom už dostali objednané jídlo a dozvěděli že až ho dovaří (dvě kuř
 Nakonec asi zrychlili, dostali jsme jídlo ne všichni zároveň (studený talíř na
ýborné a po všech stránkách vyvážené jídlo nestačí. Tenhle podnik má opravdu ně
e být prostředí moc hospodské! Jenže jídlo opravdu dobré, obsluha profesionální
á hudba, příjemný personál a výborné jídlo i pití. Na začátek jsme zvolili faso
delně, a jsme velmi spokojeni. Super jídlo a celkové velmi dobré prostředí... M
ebyl nadšený. Chuť koření - nijaké - jídlo bylo takové mdlé, opravdu jako v tur
rostlivý úlek obsluhy s nabídkou, že jídlo udělá znovu - viděla naše zpola okrá
 interiér, obsluha rychlá, kvalitní, jídlo chutově výborné a objemově nadprůměr
a objemově nadprůměrné: Dali jsme si Jídlo pro 2 osoby Obrův klobouk cca 500 kč
 Já a moje kamarádka jsem si vybrali jídlo ze specialit. ANi jedna jsem nebyla 
c ne komunikativní. Beze slova mi to jídlo vzala a odnesla, aniž by cokoliv řek
tu obsluhu .... Malá rodinná oslava. Jídlo jsme si více méně seskládali z mnoha
iér pravda trochu moc načančaný, ale jídlo opravdu 1**, obsluha rychlá, ochotná
yp jídla velmi často. Obsluha super, jídlo také, parkování malinko horší...když
obložení stěn...to mě fascinovalo) a jídlo exkluzivní. Jedna z mých nejoblíbeně
 se stejným respektem a ochotou.No a jídlo prostě super....Ráda zkouším nové vě
to je čas dodání cca 60minut, ale na jídlo se vyplatí čekat, nikdy se mi nestal
tí čekat, nikdy se mi nestalo, že by jídlo bylo studené nebo špatné...doporučuj
si i objednat, ceny jsou přijatelné, jídlo prostě super Na jídlo si zde nelze s
ou přijatelné, jídlo prostě super Na jídlo si zde nelze stěžovat, pizza velká a
yla velice spokojena....Pizza velká, jídlo poměrně rychle, nemám co vytknout. J
 podobně. Atmosféra je tam příjemná, jídlo dobré a kdysi tam byla i kvalitní ob
ychlý oběd. Zahrádka je docela fajn, jídlo bohužel ne! Polévka Staroanglický če
uchu řeckých tavern, takže v pohodě. Jídlo bylo poměrně rychle připravné a opra
bsluha a usadila do nekuřácké části. Jídlo bylo velmi rychle připraveno a celko
( to je snad dost času na zavolání). Jídlo bylo tentokrát připraveno trochu nar
lší dobu musel čekat na druhý nápoj. Jídlo vynikající. Měl jsem polévku ZUPPA L
polévku ZUPPA LOMBARDA a jako hlavní jídlo RISOTTO CON FRUTTI DI MARE, vše mi c
íloha cca 200kč).................... Jídlo velmi chutné, jedno jídlo na horké p
.......... Jídlo velmi chutné, jedno jídlo na horké pánvi, další tři poměrně st
rostředí stylové, obsluha dokonalá a jídlo velmi dobré. Měli jsme 5 druhů předk
ící byl smažený lilek... jako hlavní jídlo Řecký talíř a musaka. Maso celkem pr
no. To znamená rychlá obsluha, dobré jídlo a odpovídající cena.Výběr ze 3 menu 
 Stella Artois byla super jako vždy. Jídlo teda nic moc, ale kvuli skvělé a ryc
 svůj odpor ke kuřecímu maso mi toto jídlo velmi chutnalo. Doslech jsem se že z
poručujeme všem, kteří chtějí krásné jídlo s příjemnou obsluhou a přitom netrva
ěnské poměry nepřiměřeně předražená. Jídlo je dobré ale pořád je to jen bufet! 
v úplně novém kabátu. Vybrak jsem si jídlo a čekal. Během pár vteřin mi velmi o
em sice lepší, ale daly se. Naštěstí jídlo bylo připraveno celkem rychle a tak 
o zamachluju a jdu dom.............. jídlo celkem dobré, ale všechny steaky byl
m docela pravidelně celá partička na jídlo protožeje je fakt dobrý a hodně velk
ení pivo. Pizza velmi dobrá! Ostatní jídlo - nothing special. Co je ale chvályh
imálně spokojení. Well done, Bill :) jídlo dobré, super plznička (příjemná změn
ačal mít obavy že nám naše objednané jídlo a pití přinesou taky dvakrát...Dal s
bě vlastní jsou nelídní a neochotní. Jídlo celkem dobré, i když s omylem /to je
lá obsluha. Klidné prostředí a dobré jídlo - co víc si přát :) zavřeno ........
leckde to rvou rovnou do skla)... na jídlo se nečekalo dlouho a překvapili mě, 
ucullu v Intru, předražené předkrmy, jídlo velmi průměrné, strašné kafe, celkov
čekávala. Výsledek byl ale průměrný. Jídlo bylo dobré, ale chyběla šťáva. Tak t
 jsme spokojeni muzeme jen doporucit Jídlo vynikajíci, stylové prostředí, obslu
la nebyla servírovaná současně,první jídlo bylo v zpětí po objednávce a moje pi
otřískaném poháru,asi stylovém?no,na jídlo jsme čekali celkem 1hodinu,potom špí
nám-chování obsluhy vyloženě trapas, jídlo fakt humus a ceny mimo realitu..S od
 pro naší skromnou oslavu narozenin, jídlo jsme si objednali různorodé a nedá s
m rád a užívám si ho tam a vklidu si jídlo vychutnám! V této době obsluze není 
í, delší a poklidnější návštěvu. Ale jídlo mě opět dodalo novou energii, zvlášt
tauraci na doporučení svého známého. Jídlo i pití bylo dobré, ale veškerý dojem
e svou přítomností téměř obtěžujeme. Jídlo nic moc, porce příliš velké a pokud 
né a doplněné drobným popisem jídla. Jídlo a budu mluvit za všechny bylo dobré 
 byla to moje dobrá volba. Za hlavní jídlo si jsem vybral kuřecí prsa plnění já
 restaurace. Příjemný servis, chutné jídlo a dobré víno.Doposud jsem byl v této
litě.PS: Doposud si myslím, že ano.. jídlo absolutně vynikající obsluha příjemn
obsluha, rychlá, ochotná a příjemná. Jídlo bylo také ok. Fakt nádherná restaura
 restaurace s ojedinělou atmosférou, jídlo bylo super (bazalkové těstoviny s ho
asu z rajčat a žampiĂłnů byla dobrá. Jídlo bych hodnotil na 4 a lehké mínus.Atm
racovní oběd a nebyli jsme zklamaní. Jídlo není svým charakterem zařaditelné do
derní restaurace kde je i vynikající jídlo za celkem přijatelné ceny. Pokud se 
í za to.Byl jsem tam už několikrát a jídlo vždycky super, obsluha dřív, když by
ká vlastní restaurace musím říct, že jídlo bylo výborné (měl jsem Mexican Chori
v Ă˘Â€Âžmexické hospoděĂ˘Â€Âś. Nejen jídlo je vynikající ale i zdejší grappa je
e pro tyto účely podnik vytvořen. Na jídlo i pití jsme čekali dost dlouho a tak
tovat, že se jedná o solidní průměr. Jídlo poměrně chutné, ale kečup, worcester
+. Co mě překvapilo, jak rychle jsme jídlo dostali, to byl opravdu fofr. Asi pr
ěkké masíčko a super knedlíky. Druhé jídlo taktéž velmi chutné. Po obědě ještě 
slazená limonáda. co se týká Havany, jídlo bylo dobré, chutnal mně grilovaný ko
 sobě si čepovat pivo - no paráda!!! Jídlo - vynikající. Obsluha se těžko hodno
)právě zde a opravdu jsem nelitoval. Jídlo výtečné, obsluha rychlá a pozorná...
oveň restaurace se výrazně zhoršila. Jídlo nemá chuť, a interiér je hodně zašlý
e v neděli 12.11.2006 ca v 12.45. Na jídlo jsme čekali více jak 50 minut. Mezit
valo na podobně dlouhou čekací dobu. Jídlo přinesli teprve po urgenci. Hranolky
nová obloha velmi skromná.Na studené jídlo si stěžoval i vedlejší stůl (Martins
mi atrakcemi, pak sem zajděte. Ale i jídlo vás nezklame, poměrně velké porce, c
brambora naprosto fádní. Jako hlavní jídlo jsem měl hovězí steak ze svíčkové s 
tou. LUXUS a zase jenom LUXUS pivo a jídlo !!!!! ATMOSFéra SUPER !!! Totok je p
í pánové) opravdu snažili seč mohli. Jídlo skvělé. Zvěřinová paštička, zvěřinov
ou omáčkou s houbičkami. Velmi jemné jídlo s přirozenou chutí, nepřeraženou růz
mají opravdu luxusní. Osobně sem tam jídlo nikdy nedojedla, ale možnost zabalen
ení do karabičky. Pro chlapa ideální jídlo - boule až za ušima :-)Doporučuji si
:-)Doporučuji si dát žebra. Výborné. Jídlo bylo opravdu vynikající. Obsluha pří
okud nezkysnou, tak jsou na jistotu. Jídlo bylo chutné, nápaditě připravené - i
přinesl sádlo a starý oschlý chleba. Jídlo které jsme si objednali trvalo asi 3
jdete. Zajímavý nápad, výborné pití, jídlo k pivu vynkající... Až na nevýhodu, 
lá,pozorná a příjemně profesionální. Jídlo dobré. Většinou, zejména když je nás
málo. Dlouho jsme čekali na placení. Jídlo ale dobré. sice nejsem odbornik,ale 
 kuchaře. Nemůžu objektivně hodnotit jídlo a pití, byla jsem na prezentaci jedn
ek a s obrovským rohovým akváriem :) Jídlo výborné jako vždy, ale při placení j
 Green .... Všichni musíme uznat, že jídlo i pití bylo skvělé. Atmosféra taky, 
tě lepší,ale dalo se to)a nealko. Na jídlo jsme čekali přiměřených 25 minutek. 
vé nefalšované Albánské gastronomie. Jídlo vedle originálních řeckých jídel ani
bu v pohodě, obsluha poměrně rychlá, jídlo sice bez přílohy, pouze s chlebem, t
růměrná, plná uzeniny a sýra. Hlavní jídlo ale tolik neokouzlilo. Špatné nebylo
pravdu více. slavily jsme narozeniny jídlo pití tanec poklidná atmosféra doplně
nova studovat lístek. Po hodině jsem jídlo po druhé urgoval a po hodině a dvace
tit. Tam jsem se dozvěděl že máme na jídlo počkat ještě 10-15 minut. Docela otř
e, předtím jsme tu byli celá rodina, jídlo výborné, přílohy se nedaly sníst, pr
é - tak trochu jiná chuť, ale dobré. Jídlo skvělé, ceny přiměřené. Rychlost obs
ěl štěstí a padl na jinou šichtu ;-) Jídlo výborné, jen Carpaccio bych si předs
yž vlastně ano.... objednali jsme si jídlo a jako pozornost podniku jsme dostal
i sádlo se škvarky + PLESNIVÝ chléb. Jídlo bylo spíš podprůměrné (prostě to něk
race nemá v Brně a okolí konkurenci. Jídlo i obsluha na špičkové úrovni. Mohu j
vštívit. Výběr velký, pizza výborná, jídlo chutné. Kamarádi si dali jídlo pro d
orná, jídlo chutné. Kamarádi si dali jídlo pro dva nabodnuté na meči, vypadalo 
Naprosto nádherné prostředí, výborné jídlo i obsluha! Jídlo bez chuti, porce ob
 prostředí, výborné jídlo i obsluha! Jídlo bez chuti, porce obrovská (menší než
ime. velmi příjemná restaurace dobré jídlo pití co dodat zkuste super misto k o
 - na slunce pár minut nic nevidíte. Jídlo nenadchne a ani neurazí. Prostě tako
Čím dál větší zahulený děs. Totálně. Jídlo jsme raději ani nezkoušely (neriskov
 kde je v centru Brna jakžtakž klid. Jídlo ovšem dosti průměrné pizzu moc nemus
pikovaném čabajkou, k tomu americké. Jídlo výtečné, obloha bohatá včetně kousku
 groteska)... Podnik opět ve sklepě. Jídlo rádoby středověké, nebo staročeské .
říště půjdeme raději ke Kastelánovi. Jídlo výborné,obsluha odměřená,měla by se 
ů golfového klubu se to netýká:-) ). Jídlo bylo dobré,tomu se opravdu vytknout 
 bych velice velice příjemné ceny ze jídlo v této hospůdce... Pracovní oběd v t
ý, díky příjemné klimatizaci jsme si jídlo vychutnali se vším všudy. tato resta
tato restaurace mi naprosto vyhovuje jídlo velké porce a dobře ochucené,dala js
ce jsou malé, ani ne dobré, navíc to jídlo je drahý jako blázen a obsluha zmate
u autentičtější. příjemné prostředí, jídlo vizuálně i chuťově výborné - kulinář
ná bomba ani super láce to není, ale jídlo je dobré a je z čeho vybírat. Nepříj
šak bylo více než hodinové čekání na jídlo (bez jakéhokoliv vysvětlení). Přitom
věle najíst, ale i dobře zrelaxovat. Jídlo nemá jedinou chybu, vinotéka zatím s
ady dovedou dosti oslavenci pokazit) Jídlo vzhledem ke kvalitě šíleně předražen
estauraci,ale tou rozhodně nejsou!!! Jídlo bylo vynikající, obsluha také, ovšem
y kuřecího masa absolutně bez chutě. Jídlo nic moc,Slavkovská směs-některé kous
sluhu si sice už moc nepamatuju, ale jídlo bylo moc fajn (obrovská porce, dobrá
o sem zajet. Atmosféra moc příjemná, jídlo i pití všem chutnalo a obsluha byla 
éto restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha
éto restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha
odnik, ... ale asi je to věc názoru. Jídlo za moc nestojí, personál se chová ta
né brambory s česnekem a rozmarýnem. Jídlo mě poměrně zklamalo - pár poházených
by možná bylo vhodné špatně upravené jídlo neůčtovat. Jinak jsme byli spokojeni
lévku a gratinovaný chřest a bohužel jídlo bylo na studených talířích, což způs
át prim, musí být lepší. Jako hlavní jídlo jsem měl vařený chřest ve víně, ale 
 slušné. Všeho ale dost velké porce. Jídlo vyníkající,prostředí nic moc-ponuré,
jící,prostředí nic moc-ponuré,ale na jídlo to stojí za to. Restaurace s velice 
érem, profesionální, milou obsluhou. Jídlo výborné, nápaditě servírované. Po de
váno, ale rozhodně stojí za to si na jídlo počkat. Pizza je obrovská, surovinam
cialitu (hovězí s 3-mi druhy omáčky) jídlo bylo chutné a celkem slušně servírov
la skvela a velice prijemna. Výborné jídlo i pití. Příjemná obsluha. Dobré ceny
ik s tzv. zážitkovou gastronomií, to jídlo nemělo jedinou chybičku, obsluha vyn
pí výběrem piv, mají tuším 11 druhů. Jídlo víceméně průměr, na to, že si říkají
emÂ¨,že to zde jde opravdu z kopce). Jídlo je poměrně slušné, ale poze pokud ta
lní od uvedení ke stolu, po placení. Jídlo výborné, i když malinko tomu ještě c
Blahovky umru opily a stastny. SKOL! Jídlo (pizza) dobré, obsluha nepříjemná od
bory - výborné, porce velmi solidní. Jídlo dobré,obsluha mizerná paní se nepřed
ochotnou obsluhou, výbornou kuchyní, jídlo je zde skvělým zážitkem - vzhled i c
 obsluhy sice zázraky nečekejte, ale jídlo máte na stole hned a taky že stojí z
i češi vždycky v menšině. Každopádně jídlo bylo vynikající a stálo i za ty ceny
o. Atmosféra je ale příjemná, pití a jídlo poměrně levné (nevím, jak minutky), 
 to moc příjemné místo pro posezení, jídlo hodnotit nemůžu. Já si teda nestěžuj
i, myslím, že tady není čeho se bát. Jídlo je vážně výborné (a i když je to zak
íš jen tak zahoukal, aby se neřeklo. Jídlo mi taky nepřišlo nějak extravagantní
ky tvrdé,obsluha pomalá,neochotná.Na jídlo už určitě ne,na pivo-no možná v nejv
sem se nedostala vůbec. Celkově bylo jídlo nemastné neslané - prostě jalové. Za
ravské klasiky tu moc není) a chutné jídlo rozdělené do několika oblastí. Chuťo
máčkou. Byla vynikající!!!!!!!!!!!!! jídlo je skvělé, přes poledne je tu pěkně 
 v Brně. Opravdu mohu jen doporučit. Jídlo skvělé, pití taktéž a naprosto pohod
rák. Také jsme zašli po delší pauze, jídlo nemělo chybu a hlavně je tam nová ob
 už zlepšili, polévky jsou hustější, jídlo není špatné ale je ho někdy málo. Ji
jsou tam asi dva kuchaři tak vybrané jídlo je pokaždé jiné - to není na škodu. 
zhodně jsme nebyli zklamaní, naopak. Jídlo nám moc chutnalo, porce jsou stále n
Po dlouhé době jsem zavítala opět na jídlo mimo Brno, a poněvadž mám s touto re
enosti, tak jsem zamířila právě sem. Jídlo i atmosféra byly opravdu úžasné. Obs
a Dančí steak s bylinkovou omáčkou - jídlo úžasný, pivo jak křen. Hospoda je um
ázdné restauraci tady bude spokojen. Jídlo a pití bylo dobré, Gambrinus, Velvet
poručujeme :) Todle je docela objev. Jídlo vynikající, není tu nic exotického, 
hall, která je malou Indií a indické jídlo jsem si tam zamilovala. Dle mého pol
návštěva této restaurace nevyvolala. Jídlo bylo chutné, moc ráda jsem pak vybír
et toho nadšení. Opravdu nadprůměrné jídlo a ceny, co snese kdokoliv. Na steak 
knedlík Ă˘Â€Â¦ Opravdu velké porce a jídlo dobré. Zážitkovou gastronomii zde ne
stronomii zde nehledejte, ale zdejší jídlo rozhodně neurazí i ty nejrozež...ejš
i na jídlo.Atmosféra velice příjemná jídlo vynikající. Musím upozornit na velic
vé nefalšované Albánské gastronomie. Jídlo vedle originálních řeckých jídel ani
bsluhy týee, zcestná a neobjektivní. Jídlo je výborné, ale vzhledem k obsluze a
a budeme se rádi vracet je to dobrý, jídlo super, prostředí průměr, obsluha tak
ako vždy jsme byli spokojeni, hlavně jídlo opět nezklamalo. U stolu se jedla rů
du dobře vychlazené, trošku zklamalo jídlo - dal jsem si žebra a příliš nenadch
kami. Odcházeli jsme pěkne zklamáni, jídlo super, ale ta obsluha a atmosféra, v
není slov Opět naprostá spokojenost, jídlo výborné. Tuto restauraci doporučuji 
uraci doporučuji navštívit, objednat jídlo a vychutnávat skvělý gastronomický z
 nedáme ještě zmrzlinu, nebo něco... Jídlo samo nebylo úplně špatné. Na jednu s
 káva, jahody. katastrofa , už nikdy jídlo nic moc a pití z Modrého sklepa před
i dáte jakoukoli, nešlápnete vedle!! jídlo průměr, prostřední v pohodě hlavně z
 smažené mušle s hranolkama a pivko. Jídlo v pohodě, pití normálka. Obshluha ry
o je totální pajzl! Okradli nás tam, jídlo se nedalo žrát, nikomu tenhle špinav
ýchá Itálie, slunce a hlevně výborné jídlo a pití. Podnik je skutečně víc než k
, kdyz budu Brnem byt jen projizdet. Jídlo vynikající,pití poměrně dobré-jediná
lověk brzo zvykne, když mu chutná... Jídlo je lehké, chutné, někdy i se zákuske
ším všudy (i s papírovými ubrusy :o) Jídlo je skvělé, jak jinak, když ho vaří ř
tě , pěkný stylový interier , chutné jídlo a víc než 10 steaků na jídelním líst
at. Restaurace, která se rozhodně za jídlo stydět nemusí.U nás doma by se kvali
ojito (námět majitelům k zamyšlení). Jídlo mě osobně nijak nenadchlo. Podnik je
oporučit všem, kteří hledají výborné jídlo v dosahu Brna. V nědělním odpoledni 
 měli plno, ale 3 místečka se našla. Jídlo výborné, mají zrovna týden francouzs
CE Hodinu dopředu jsem měl objednaný jídlo s sebou po telefonu.Přišel jsem ozná
vé nefalšované Albánské gastronomie. Jídlo vedle originálních řeckých jídel ani
zámem). Nepřekonatelné. Když si toto jídlo dám s jednou Colou nebo jiným podobn
ak si všichni kolemjdoucí odnáší své jídlo v krabicích domů, zatímco vaše pizza
d. Zahrádka je také velice příjemná. Jídlo zajímavé a velmi chutné. Velmi dobré
koholických nápojů velmi ucházející. Jídlo sice průměrné, ale neurazí. Rozhodně
předchozím referencím musím říct, že jídlo i pití je zde průměrné a restaurace 
 trochu méně propečené ryby, bylo by jídlo určite na 5 hvězdiček. Obsluha příje
ečeři, profesionální obsluha, skvělé jídlo a sobré pití. Zaskočili jsme s rodin
í přítmí je fajn na posezení, ale na jídlo by mohlo být trochu více světla. Jin
 bylo ještě volno. Objednali jsme si jídlo pro dva - Rytířská hvězda (snad jsem
olená. Jen roznašeči jídla. Položila jídlo na stůl a otočila se zády, bez popřá
ajistit. Zřejmě za trest jsme ale na jídlo čekali víc než hodinu. Navíc jednomu
víli rýži mrskla na stůl a oddusala. Jídlo bylo průměrné, obloha ubohá (kromě z
ké mají se svými týmy úžasnou práci. Jídlo úžasné, obsluha na vysoké úrovni.v d
ěli co nabídnout, víno nevychlazené, jídlo průměr. Kuře MARENGO velmi ostré, sa
tní byli s jídlem snad spokojeni. Na jídlo jsme čekali asi 1 1/2 hodiny, ale by
. Restaurace byla plně obsazena a na jídlo jsme čekali ca.20min.Všichni naprost
hledem na hezký objekt a na kvalitní jídlo vyrazit jinam. Nedávajte na zdání pr
hodit (a navíc po tolika schodech!). Jídlo dobré, ale děravé ubrusy. Servírka p
sem tuto restauraci již několikrát a jídlo bylo vždy velmi chutné, krásně uprav
cítila jsem se tam jako na dovolené. Jídlo bylo velmi chutné a obsluha téměř do
chuť k nové návštěvě rozhodně nemám. Jídlo chutné a pěkně upravené, atomsféra i
e zajímavý a každý si určitě vybere. Jídlo i víno bylo výborné. Spokojenost. Zá
ospoda pokud se chcete levně najíst. Jídlo mají jako od maminky (což mimochodem
tylu prosluňené Itálie. Pití skvělé, jídlo výborné. Na nápojovém lístku nalezne
 a kultivovaný číšník! Já jsem si na jídlo dal svíčkové řezy Mustard, obalené v
ho neměli) a celkově málo dochucené. Jídlo pro dva špíz z několika druhů masa n
í, a tak to beru trochu s nadhledem. Jídlo jsme si nedávali, ale ceny jak v res
aci pěkné vzpomínky. Ale tentokrát - jídlo přesolené, bez výrazné chuti, zcela 
tvá zelenina, bagetka - prostě senza jídlo Mensi rodinny obed. Steaky vyborne, 
tucké toalety se zatuchlým ručníkem. Jídlo i pití průměrné, personál komunistic
. Sorry vážení, ale tohle není čína. Jídlo je silně poevropštělé a s klasickou 
. Příjemné prostředí i obsluha, dnes jídlo vynikající - Zapečené penne. Chodívá
ohužel souhlasit. Byla to tragedie - jídlo bez chuti a fantazie, interier fádní
bjevil jednou za 20 minut, čekání na jídlo = 90 minut od objednávky (!!!!!!!) -
!!!!!) - to jsem tedy ještě nezažil. Jídlo nebylo špatné, ale velikost hromady 
ohatý jídelní lístek a milá obsluha! Jídlo bylo velmi dobré a pěkně nazdobené. 
elkem často a jsem velice spokojena! Jídlo velice chutné, pěkně naservýrované. 
poručit.... Velice pekná restaurace! Jídlo je velmi chutné, obsluha rychla a oc
vyuzito. Velice příjemná restaurace. Jídlo je vynikající - voňavé a pestře bare
ístek nebyl a místo něho se nabízelo jídlo na tácech.Dali jsme si 2xkačenu,1xje
minantou této předražené restaurace. Jídlo je pokaždé horší a číšníci nepříjemn
 kuřecí maso s broskví a houbičkami. Jídlo bylo vynikající, chuťová kombinace z
 od polévky až po jeblešný závin. Na jídlo jsme čkali maličko déle než jsme yvz
alety, ale i na tom se prý pracuje). Jídlo poravdu dobré, zvláště polévka v chl
,Kuřecí směs na smetaně se špenátem, Jídlo perfektní a hlavně nápadité jehněčí 
 tak super, jak to ostatní popisují. Jídlo bylo silně přesolené. Z řecké kuchyn
vé omáčce, tofu po sečuánsku apod.), jídlo opět geniální, v ceně kachny pro čty
žené ovoce.. ačkoliv tu bývá smažené jídlo většinou hodně mastné, všichni jsme 
pravdu velmi milé restaurace. Skvělé jídlo - řecká specialita Musaka - mleté ho
jídelní lístek ve dřevěných deskách. Jídlo bylo velmi dobré, kořeněné právě tak
lají i menu, ale ve 12:30 už nebylo. Jídlo dost dobré, ale do dokonalosti mu po
ií toho zas tak moc společného nemá, jídlo není příliš indické, je to taková In
po uterce :-( supr ceny a prostředí. Jídlo bylo dobré, obsluha opravdu velmi př
a - večeře byla, pejsek už prý spal. Jídlo bylo chutné - kotlík s vepř.panenkou
ečně parádní aranžmá. Zaujalo mě, že jídlo mělo při servírování správnou teplot
/kvalita dle mého názoru neodpovídá. Jídlo bylo jako obvykle velmi dobré. Troch
íjemná, pohotová, pivo bylo hned, na jídlo jsme chvilku čekali, ale poměrně dlo
o bylo dobré, vychlazené jak má být. Jídlo bylo zajímavé, ale na pět hvězdiček 
celkem přijatelné. Obsluha obstojná. Jídlo sice ve velkých porcích, ale nic moc
ovážkové služby, během 45 minut bylo jídlo na stole a bylo dobré (pizza, těstov
ho hodnocení je to normalní hospoda. Jídlo není špatné, ale na některé z jejich
ýval věděl, tak by sem sem nechodil. Jídlo nestálo za nic. Krůtí nudličky mi do
rm a tatarský biftek. Guinnes super, jídlo celkem spokojenost. Škoda, že obsluh
ně, pár slivovic a pivko. Vynikající jídlo i obskluha, vřele doporučujeme. Výbo
eak ... a víc jsem do sebe nedostal. Jídlo bylo skvělé ... fakt ... to jídlo dě
l. Jídlo bylo skvělé ... fakt ... to jídlo dělaj skvěle. Obsluha je někdy zmate
i Království řízků na Hilleho ulici. Jídlo mohu jen doporučit (kuřecí řízek v b
m chutnalo, vynikající pivo Kilkeny, jídlo pěkně upravené a lahodné, velmi příj
z čínských surovin a výborná. Hlavní jídlo bylo velice dobře připraveno, a rýže
díž nás nezklamal. Dva kolegové dali jídlo s předkrmem, jeden salát, já jsem ne
áštního tvaru, takové malé rohlíčky. Jídlo kolegové hodnotili v superlativech. 
féra. obsluha pomalá, zima a průvan, jídlo na hranici nepoživatelnosti (tvrdá j
edonesli objednaný předkrm, ale toto jídlo účtovali - po reklamaci odečteno! Ob
dejní výstava zajímavých fotografií. Jídlo opravdu vyniká pouze kvantitou, kval
rné. Nicméně jsme si objednali další jídlo - Chilli con Carne, - absolutně bez 
dstava ideální restaurace. Obsluha i jídlo 1+. Nalákáni dobrým hodnocením této 
v jídla, ale už méně zajímavý obsah. Jídlo je docela suché a nevýrazné chuti, c
mocnila /příjemná, ochotná, vtipná/. Jídlo nemělo absolutně žádnou chybu /oprav
sme s manželem naprosto spokojeni:-) Jídlo bylo velmi chutné. Někdo může pocíti
vapila polévka zelňačka. Jako hlavní jídlo jsem měla Gordon blue (přírodní kuře
 jídelní lístek (je i na internetu). Jídlo (zajímavě servírované na otočných tá
Kuchař je geniální!Ale je to fakt na jídlo se dost dlouho čeká, jinak to ostatn
 limonáda pro řidiče slušné kvality. Jídlo dobré pití dobré, obsluha celkem pří
led na koně, celkem ochotná obsluha. Jídlo klasický průměr. Dali jsme si vepřov
o této nové pizzerie. Jako testovací jídlo jsme si dali Carpaccio (jedenkrát) a
 přecejenom čekání skoro 2 hodiny na jídlo a 1/2 hodiny na pivo, bylo docela si
s barmbory, palačinky s překvapením. Jídlo tu chutná jako v Interhotelu roku 19
u omáčkou a naprosto čerstvé pečivo. Jídlo se rozplývalo na jazyku. Hlavní chod
važnější věc byla špatně - to hlavní jídlo bylo vlažné jak strava pro kojence. 
e smetanou. K pití pivo, kola a čaj. Jídlo bylo vynikající, nikdo neměl žádné p
ibulka a jehněčí, polévka, na hlavní jídlo kuře dochucené česnekem a něčím mne 
brou kávu a ne tu vojenskou meltu!!! Jídlo - naprosté dobrodružství chuti a vůn
 se rozhodl takhle - důvod? Na první jídlo jsem čekal neuvěřitelných 55 minut (
dnodušení jídelního lístku??? Ale to jídlo - to vynahradí všechno, mňamky! Jedl
mky! Jedli jsme kuřecí špíz a steak, jídlo bylo vyloženě lahodné. Pěkná atmosfé
 čekali na možnost dále si objednat. Jídlo bylo dobré a nové Beaujolais bylo op
ázvů, ale jsou to jen názvy. Nicméně jídlo bylo dobré, obsluha taktéž. Ăštulná 
d České, kde je útulno a vždy dobře. Jídlo je opravdu dobré, velké porce s oblo
ě udělané, žádná rozmražené hotovka. Jídlo mě trošku zklamalo: donesli mně rump
y a v 5 lidech jsem pozobávali jedno jídlo a nějaký brambůrky. Naprosto skvělá 
raniční. Velmi příjemná restaurace - jídlo moc dobré, akorát škoda, že pražené 
 dochutí dál podle sebe. Jako hlavní jídlo jsem zkoušel místní specialitu - med
 předkrm - parmská šunka s melounem. Jídlo OK. Snad jen řezané pivo bylo trochu
, tak z něho, protže světlé bylo OK. Jídlo mají zajímavé, dá se vybrat. Někteří
ový salát s jemným tuňákem. Hmmm..., jídlo takový celkem obyč, aspoň to, co jse
rněnský dialekt s čínským přízvukem. Jídlo bylo velmi chutné a bylo ho hodně. P
ntrastují. Dal bych na zem slámu ;-) Jídlo bylo skvělé, k pití jsme měli jen pi
vit. Nejprve k ceně drobná poznámka, jídlo jsme dali jenom 3. V době tohoto hod
, ale nijak nás nepřekvapila. Hlavní jídlo ryby - běžná kvalita. Chutně připrav
chvíli jsem se to naučila ignorovat. Jídlo naprosto dokonalé a musím přiznat, ž
mů. Na první pohled se zdají ceny za jídlo vysoké, ale za ty porce a za tu chuť
n tak na oběd a bylo to celkem fajn. Jídlo mají opravdu dobré, i předkrm by ok.
áti jídel středomořské kuchyně, a to jídlo stojí opravdu za to! Vynikající.... 
vé nany, ostrý indický salát. Hlavní jídlo z nepřeberné řady specialit - ochutn
hogofogo, ale působí útulným dojmem. Jídlo bylo opravdu dobré, Sylvě bez problé
yly moc milé a pozorné. Spokojenost. Jídlo i pití bylo docela slušný a odpovída
 nedá přečíst. Carpacio dělají mňam, jídlo dobře kořeněné, dobré přílohy, zkrát
 ve sklince. Jak se to pak dí ředit? Jídlo byla totální tragédie. Pod grilovano
m dál tím víc mám pocit, že na dobré jídlo a obsluhu musí člověk trošku z Brna 
ení rodičů. Naprostý průměr ve všem. Jídlo slušné, ale nic extra, prostředí nor
 podomácku vaří a není tu zakouřeno. Jídlo určitě chutná i dospělým, kdo hledá 
drazovali. Poprvé jsme dlouho čekali jídlo (asi 2 hodiny) a podruhé jsme sedli 
ten - málo známé, ale nadmíru dobré! Jídlo spíše kvalitativní nadprůměr. Obsluh
ale tentokrát to byla spíš tragédie. Jídlo nic moc - kančí steaky sice dobře ko
obně ovšem prožívám jinou značku. Na jídlo tenhle podnik není, ale taková čerst
am nadprůměrně dobrý, to je fakt. To jídlo je znamenité. Je úplně stejné, jako 
. Málo nápaditý stavebnicový lístek, jídlo mírně pod průměrem a obsluha silně p
lejší brněnská hospoda, bez diskuze. Jídlo je atraktivní a chutné, jen se mi zd
dla jsou docela fajn. Opravdu skvělé jídlo za průměrné ceny. Na to jídlo se sem
skvělé jídlo za průměrné ceny. Na to jídlo se sem opravdu vyplatí zajet! Byl js
lky. Ještě dnes mě z toho bolí záda. Jídlo nadprůměrně dobré, zvlášť cibulačka 
 i hudba, byla dobrá a lidi tančili. Jídlo jsme si neobjednali, ale nastudoval 
elmi pěkně vymyšlený jídelní lístek. Jídlo nadprůměrně dobré. Obsluha, slušně ř
sem překvapen její známostí v Praze! Jídlo je normálně chutné, ale nadmíru a je
 doporučuji! Jest-li mají, zakončete jídlo tvarohovými ovocnými knedlíky. Od re
repráčků Genius. Celkem spokojenost, jídlo bylo mňam a k pití Orangina. I když 
 z Vás pak určitě bude cítit česnek. Jídlo chutné a docela velké porce. Zejména
za sklem..), příjemná obsluha, dobré jídlo i ceny. Jídelní lístek vtipně sestav
by, ale i husičku a další pochutiny. Jídlo i pití bylo dobré a obsluha příjemná
zeni, kava, caj a neco k zakousnuti. Jídlo je tradičně dost dobré. Nakládaný ku
 kolem Brnenske prehrady doporucuji. Jídlo bylo fajn, k rostbífu byla křenová o
čí Krušovice a mají je drahé (21Kč). Jídlo docela dobré. Ăščtují si couvert 6Kč
víno. Pivo lahvové a navíc Krušovice Jídlo bylo chutné, k pití dobře vyhlazení 
 před samotnou návštěvou nic nejíst. Jídlo po všech stránkách vyniká, a to neje
mu každý tři pivka s vyjímkou Sylvy. Jídlo bylo výborné, skvělý pfefersteak, do
alá a objednal jsem si zřejmě špatné jídlo protože nemám rád slaný. Jo a to piv
i. Podávají studený předkrm na míse. Jídlo Stroganov, ale neumí ho udělat (bez 
ší ze steaků byl biftek ze svíčkové. Jídlo vynikající. Za zmínku stojí čerstvá 
ajn, jenom tezky vzduch v mistnosti. Jídlo velmi dobré a poměrně velký výběr. V
139 Kč nenají. Měli jsme jenom jedno jídlo proto je ta cena tak nízká. Ceny za 
měrná vinárna, ale vína žádná sláva, jídlo průměr, ale Plechimu moc chutnaly Ma
rata je malá protože jsme dali jedno jídlo jednu polívku. K polévce: donesli ci
o chybělo byl rozpuštěnej sýr. Dobrý jídlo i obsluha, výborná česnečka v chlebě
