Displaying 1012 of 1012 matches:
e, pokryté kuskusem. Nicméně je toto jídlo krásně kořeněné a výrazné. Kontrast 
tože prostředí není kdovíjak úžasné, jídlo jsem si bez výhrad užil. Mamut Pub &
arlieho jsem si na maximum vychutnal jídlo a pití, nechal se hýčkat skvělou a p
armonickém souznění. Je radost tohle jídlo objevovat, nádherně připravené maso,
záporné odpovědi odešel do kuchyně a jídlo jsme měli na stole. Ovšem i přes tot
šem i přes toto drobné faux pas bylo jídlo opravdu skvělé. Smetanová rybí polév
stoviny se špenátem a kuřecím masem. Jídlo si velice pochvalovala. Já si dal ka
í jsme docela dlouho čekali, než nám jídlo přinesli. Obsluha se za to omluvila,
 osobně asi nejlepší butter chicken. Jídlo bylo kompletně vyvážené a velice chu
stku si pravděpodobně vybere každý a jídlo tady opravdu chutná. Zapracoval bych
si dal játra na cibulce s bramborem. Jídlo bylo velice chutné, jen játra bych u
s klobáskou a fazolemi . Jako hlavní jídlo jsem si objednal flank steak se salá
em z restaurace byl pozitivní, ovšem jídlo se dá ještě dosti zdokonalovat. Při 
na tam vůbec být nemusela. Mé hlavní jídlo - vepřová panenka v parmazánové krus
ebo dotěrně. Vždy se zeptají, zda je jídlo v pořádku a není to nijak předstíran
 a třeba i špetku čerstvých bylinek. Jídlo by tak získalo na atraktivitě, která
vatelské prostředí, kde si čekání na jídlo můžete zpestřit čtením různých cesto
 byl také velice chutný. Jako hlavní jídlo jsem si dal zeleninové Biriyani. Oso
tal více výrazné chuti, ale i tak mi jídlo opravdu chutnalo. Vyvážená chuť a sk
 parádní pyré i omáčka povyšují toto jídlo na zážitek, kterému se hned tak něco
o konce naší degustace nic nedělala. Jídlo bylo opravdu výtečné a až na polévku
 obou těstovin bych ubral parmazánu. Jídlo bylo sice chutné, ale výrazná chuť s
ntní, ale opravdu dobrá. Jako hlavní jídlo Pad Thai mix - tedy mix rýžových a v
bylo moc cítit česnekem. Jako hlavní jídlo steak z hovězí svíčkové Pancetta. Te
 Skvělý design ovšem neskrývá špatné jídlo a pití, jak tomu často bývá. Právě n
solutně nehodí ! , ale hodil), druhé jídlo kuřecí prso s hráškovým pyré s mátou
é, že o skvělé zážitky nebude nouze. Jídlo se prezentuje velmi pěknou a dotažen
už u předkrmu: neskutečně baví tohle jídlo objevovat. Zvláště, když ho podporuj
ěli přivítat naše zahraniční vedení. Jídlo a pití chuťově velmi dobré. Bylo nám
ožky nezůstávají nijak pozadu. Tohle jídlo baví a chutná. Závěrečná trojkombina
to byla má volba. Všichni u stolu si jídlo velice pochvalovali. Takže naprostá 
e pohodový a nebývá tam tak plno, na jídlo jsme nemuseli čekar. Restaurace Dřev
rně obyčejné. Obsluha příjemná milá. Jídlo úžasné. Indický nápoj Lassy byl veli
ný. Tomato polévka také. Jako hlavní jídlo jsem si dal kuřecí tandoori a manžel
mě restaurace působí průměrně, ovšem jídlo patří k tomu lepšímu průměru. Jako j
 Ahoj paní), chodím již nějakej rok. Jídlo vždy dobré, chutné, ale ... Tentokrá
le tohle pivo mi opravdu chutná. Pro jídlo šahám do speciální nabídky, odkud vy
ní lepšího podniku. Prostředí super. Jídlo super a pivo samozřejmě také. Tedy p
 potom, co jsme si krkolomně vybrali jídlo ze 4 lístků (bylo nás 8), se nás obs
ně usmažené. Křehké a chutné. Hlavní jídlo rib eye steak s brambory. Udělaný mé
o promoci.Vtipná a vstřícná obsluha, jídlo lepší standard. Musím říct, že inter
si libeček, který mi nechutná.hlavní jídlo výborné hovězí líčka na víně s bramb
dobrým jídlem a pitím ! :-)p.s druhý jídlo byl nějakej mořskej ďas, za stejný p
euvěření, jak málo stačí k tomu, aby jídlo na talíři vypadalo pěkně a vzbudilo 
nímu chodu. Takže trochu zklamání... Jídlo bylo dobré. Potěšilo mě, že nám na s
 příjemná, rychlá a v nabídce znalá. Jídlo do 20 minut na stole, ve všech přípa
ný, ale když jsme se během čekání na jídlo rozhlíželi, tak jsme si všimli, že p
 se ve vodě takřka vmžiku rozpustil. Jídlo - flank steak se zeleninou - manželk
andyhackersworld88@gmail.com Výborné jídlo - obědová meníčka jsou opravdu skvěl
káva a taktéž spokojenost.Zajdu i na jídlo z lístku a uvidíme jestli to bude st
byli jsme moc spokojeni. Ceny mírné, jídlo čerstvé a velmi chutné. Měli jsme 1x
 z letáčku otevírací dobu a kontakt, jídlo dělají i s sebou. Doporučuji. Pozor,
řejmě reflektuje cenu -- je to dobré jídlo za dobrou cenu, není to žádná luxusn
opět nezklamala. Mohu jen doporučit. Jídlo skvělé, pití také a obsluha příjemná
a neochotný přímo znechucený číšník. Jídlo bylo skvělé, ba přímo skvostné. Uměn
z Barbadosu. Suma sumárum vynikající jídlo v příjemném prostředí pod patronací 
y, její kvalita tomu moc neodpovídá. Jídlo je zaměřeno na staročeskou kuchyni, 
iknout. Prostředí je velmi příjemné, jídlo bylo skvělé, doporučuji steak z prav
a nošení na etapy asi po 7 minutách. Jídlo bylo ale čerstvé a dobré až na lehce
dí, upozorní i představí servírované jídlo i pití s nadhledem i úsměvem. Večer 
u. Prostředí sice nijak neoslní, ale jídlo a obsluha jsou na vysoké úrovni. V t
Welinkton. Kolegové si dali hotovku. Jídlo bylo skvělé spíše mě překvapilo, že 
 spíše mě překvapilo, že tady takové jídlo dostanu. Co bylo stejně, tak to byla
usím říct, že vařit zde opravdu umí. Jídlo vynikající a pití taktéž. Skvělý výb
 přináší nové objevy a nuance. Tohle jídlo opravdu baví. Čokoládové koule s ovo
l krásnou smetanovou pěnu a chuť. Na jídlo toho moc nemají, ale to vůbec nevadí
ekání dostali bonus na účet podniku. Jídlo bylo zajímavé, jiné než v restaurací
ia. Prostředí je příjemné a moderní. Jídlo lepší průměr. Občas sem na jídlo zaj
ní. Jídlo lepší průměr. Občas sem na jídlo zajdeme a nikdy jsem si nestěžoval. 
 v pořádku. Příjemná hospůdka, dobré jídlo i prostředí. Hledal jsem místo na př
k s atmosférou a vynikajícím jídlem. Jídlo i pití bylo v této restauraci velmi 
ozornost, abychom dlouho nečekali na jídlo nám donesli pizza chléb. Upozorňuji,
žené a příjemně sladěné. Jako hlavní jídlo jsem si dal risotto s krevetami. Chu
me zde narozeniny. Každý si dal jiné jídlo a všichni jsme si pochutnali. Jídlo 
 jídlo a všichni jsme si pochutnali. Jídlo bylo výborné, obsluha rychlá. Líbil 
ali, že bylo vynikající. Jako hlavní jídlo jsem si dal filet mignon. Co se týká
 na terase, výborné víno, vynikající jídlo (Vepřová panenka s konfitovaným feny
ravdu jsem si pochutnal. Jako hlavní jídlo jsme si všichni obědnali samozřejmě 
a luxusně a říkala, že i tak chutná. Jídlo předčilo naše očekávání, vaří tam op
íme konstatovat,že i přes vynikající jídlo rozhodně v době,kdy restaurace pojed
esionální. Jsem tu v rámci festivalu Jídlo z blízka, který v Prominentu předsta
aurantu. Jsem tady v rámci festivalu Jídlo z blízka, který klade důraz na přípr
etně časového harmonogramu, platilo. Jídlo počínaje menu a konče grilováním a r
nezapomenutelný. Děkujeme Vynikající jídlo i celkově velice příjemná atmosféra.
v okolí České ideální a pak na super jídlo k Iris:-) děkujeme, přijdeme zas Zaš
 Je to klasická česká hospoda, dobré jídlo a dobré pivo :) narozeninové oslavy 
a penne s kuřecím masem a špenátem a jídlo bylo opravdu dobré. Velmi si ho chvá
ané brambory se slaninou a cibulkou. Jídlo bylo dobré. Steak byl chutný, možná 
s mačkanými brambory a se špenátem - jídlo bylo luxusní, kolínko se jen rozpada
 na podmínkách!!! Ceny mají skvělé a jídlo je vinikající!!! Opravdu nevím, co n
čujeme, fajn ceny, pěkné prostředí a jídlo bylo připraveno velmi rychle, na to,
aprostá spokojenost, pivo jako křen, jídlo výtečné.Objednali jsme si žebra v me
mácí knedlík nbyl bezkonkurenční. Na jídlo jsme čekali asi 15 minut.Obsluha mil
orná, poradila s výběrem steaku a na jídlo jsme nečekali dlouho. Já jsem si dal
 se sem ještě někdy vrátíme, jelikož jídlo bylo výborné. No na to že je to REST
 stojí celkem za nic hlavně obsluha, jídlo trvá poměrně dlouho a ta obsluha jed
byla neochotná a nepříjemná, nicméně jídlo bylo moc dobré, dal jsem si Kuřecí V
společně s nápoji), vše bylo dobré a jídlo krásně servírované. Doporučuji tuto 
ich vyhlášené miniburgříky a celkově jídlo je zde taky dobré. Díky své vyhlášen
rundle s bylinkovou bagetou a i toto jídlo se jim povedlo. Kuchař zde prostě op
i myslím, že si to opravdu zaslouží. Jídlo výborné - Hovězí guláš a grilovaná k
ez rezervace. Obsluha profesionální, jídlo i nápoje včas a pěkné porce. Děkujem
 bude spokojen. Fantastický zážitek. Jídlo (vyzkoušeli jsme krevety a grilovano
 na oběd a je to tu opravdu výborné. Jídlo je zde velice dobré, měla jsme Butte
lovanou zeleninou. K pití Chardonay. Jídlo i pití ok, prostředí trochu studené,
uha nápomocná a také dobře poradila. Jídlo bylo skvělé, obsluha perfektní, atmo
 výborné americké brambory. Takže za jídlo dáváme jen průměrné hodnocení. Nezna
ek s výborným silným vývarem, hlavní jídlo kančí řízečky a zakončeno pošírovano
bře ochucený. Obsluha byla výborná a jídlo bylo rychle. Všichni jsme si pochutn
edlíkem a tvarohová pěna s malinami. Jídlo výborné, obsluha vždy usměvavá a pro
 věnovat a to i s doléváním vína. Na jídlo jsme si dali aktuální víkendovou nab
ocit, že je ten jediný v restauraci. Jídlo bylo velmi dobré. Brno je čím dál tí
! Restauraci jsme navštívili poprvé. Jídlo bylo vynikající, pálivé tak jak to m
lo je dle mého konkurenční hodnocení Jídlo je skvělé, velká porce aj za 75. Dob
rsonál, rychle a kvalitně připravené jídlo a široká nabídka nápojů si vysloužil
ky, pepřová omáčka a salsa catalana. Jídlo bylo odáváno na horké pánvi, takže b
lují pánové tak se muže stát , že je jídlo trochu připálené.Je to obdobné i s j
 kuchyně , když slouží mladší číšník jídlo je lépe nazdobené a upravné , ale i 
 Nabízí dokonalý servis i s úsměvem. Jídlo i pití prvotřídní. Jako předkrm vybí
ale i přesto jsem na ni dostal chuť. Jídlo rozhodně nesplnilo moje představy, b
 minimum masa. Doporučil bych takové jídlo buĂ„ÂŹ dělat pořádně a případně navý
 a klobouk dolů, vypadá to skvěle. I jídlo mě nadchlo, předkrmy jsme si vybrali
prospělo. Obsluha rychlá a příjemná. Jídlo i pití dobré.- Kuřecí quesadilas, ca
dá zajít s rodinkou na sobotní oběd. Jídlo je celkem dobré a cena přiměřená. Po
 na zahrádce je to hodně nevyvážené. Jídlo z grilu má střídavou kvalitu a stejn
, ale zvěřinu doplnila vcelku dobře. Jídlo bylo výborné. Na úvod jsem zvolil kr
 byli obslouženi za přiměřenou dobu. Jídlo bylo vynikající. Jako předkrm jsme s
 kolik rukou je drželo a prohlíželo. Jídlo solidní standard. Hovězí vývar s rav
 se v jejich péči opravdu královsky. Jídlo také vynikající: moravská zelňačka c
přitom vždy v pravou chvíli po ruce. Jídlo vynikající. Na úvod pozornost podnik
ardní) přání, vysoká profesionalita. Jídlo výborné: marinovaný losos byl chuťov
sionální a zároveň velice přátelský. Jídlo všem svatebčanům velice chutnalo a n
a čisté prostředí, skvělá atmosféra. Jídlo výborné a čerstvé. Všem doporučuji n
la poněkud delší (asi 35 minut), ale jídlo bylo moc dobré, takže to nevadilo. J
řed dvěma měsíci proběhla v pořádku, jídlo dobré, obsluha příjemná. Při druhé n
nutách a upozornění jsem si objednal jídlo včetně polévky. Po 35 minutách čekán
u umělotinu (nudle), tak bych dal za jídlo i 5fufníkůObsluha příjemná a usměvav
 spokojena a nevadí mi si chvilku na jídlo počkat :)Atmosféra je tu příjemná, j
o počkat :)Atmosféra je tu příjemná, jídlo vždy výborné! Byla jsem tu tak 15x a
né! Byla jsem tu tak 15x a nikdy mne jídlo nezklamalo ba naopak! Spokojená jsem
se mě zde líbilo. Nebylo úplně plno, jídlo výborné - hlíva butter, masové kulič
ace, chodím tak často, jak jen můžu. Jídlo vždy úžasné, nahřáté talíře a květin
 spíše otázkou osobních preferencí - jídlo bylo připraveno rozhodně dobře. Naop
aké chřestová (zelená) polévka. Fajn jídlo za relativně dobré ceny, však mají t
 nám dle našich chutí pomohla vybrat jídlo i pití. Interiér restaurace je na mů
stávajícímu? Opět příjemná návštěva. Jídlo moc dobré a pití... Naprosto luxusní
i pokrmu.Dezerty připomínaly v mísce jídlo z mateřské školky: banán v teplém ko
velmi pěkná, obsluha velmi příjemná, jídlo krásně naservírované a opravdu chutn
d bratra pečený nugát ve filo těstě. Jídlo vypadalo lákavě na talíři a skvěle c
ředí, profesionální a milá obsluha a jídlo skvělé. Touto větou bych zhodnotila 
vím, že jsem tak dlouho otálel.Super jídlo a hezké prostředí....fandím Vřele do
azýček . Výborná a pohotová obsluha, jídlo vynikající a hlavně - carpaccio doch
ž jsem plánoval a místečko se našlo. Jídlo vynikající, dal jsem si krémovou faz
 poloprázdný. Prostředí je unikátní, jídlo výborné a (dámské) obsluze se při na
vyzkoušel. asijskou kuchyni mám rád, jídlo bylo dobré, poprvé jsem zkusil kimch
m, tak obsluhou. Ve 4 lidech jsme za jídlo zaplatili částku, která je poloviční
á je poloviční než kdekoliv v Brně a jídlo bylo velmi chutné. Jedno z jídel byl
se rozplývala na jazyku. Jako hlavní jídlo jsem si dal Steak z velkého ořechu m
na a až na jedno byla opravdu pěkná. Jídlo bylo super, obsluha, tam to bylo tro
pořád, tak by už měli být zvyklí. Na jídlo jsme čekali tak 20-30 minut, což je 
mo z myčky a nevypadalo to pěkně. Na jídlo salát s baby špenátem, zastřeným vej
ýbornému jídlu a pití. Měla jsem zde jídlo mnohokrát, ani jednou jsem se nedupl
ace tak jsme se přihlásili a přišli. Jídlo bylo výborné a moc jsme si pochutnal
uha byla dobrá, ale na to jak skvělé jídlo jsme dostali tak těchto kvalit nedos
dy opravdu nemáme. Příjemná obsluha, jídlo množstvím i kvalitou naprosto skvělé
ídlo. Byl to však omyl nejenom že na jídlo jsme čekaly necelou hodinu a lidé co
rý nám zdělil že za dvě minutky bude jídlo hotové ovšem zapomněl mi zdělit že j
um a půl minuty. Ale nevadí na dobré jídlo si rád počkám čas pro mě není určují
al slyšet. Když jsme konečně dostali jídlo na stůl s chutí jsem se do něj pusti
 změny v přípravě oproti jeho pipsu. Jídlo bylo dobrá ale ne nějak zvlášť, oček
luha je příjemné. A zatím kterékoliv jídlo mi tu chutnalo. Tuto restauraci mohu
dyž by mohlo být celé nekuřácké..) a jídlo bylo stoprocentní, zkrátka výborné. 
v Sunset restaurant. Musím uznat, že jídlo bylo dokonalé(mněli jsme Masarykovo 
ovni..Spokojenost! Držím palce dál.. Jídlo výborné (špenátové palačinky, losos,
vězí vývar byl rovněž slušný, hlavní jídlo vepřová panenka s vlašskými ořechy, 
k a byli jsme velmi mile překvapeni, jídlo výborné, obsluha příjemná Byl jsem v
mi reprezentativní a útulný. Výborné jídlo : polévka Soljanka - rybí vývar s lo
m dělal kousek černé olivy !?)hlavní jídlo - výborné dušené, měkkoučké hovězí s
 kteří vyšli ve všem vstříc. Samotné jídlo pak bylo třešničkou na dortu. Měli j
profesionálně a byli opravdu rychlí. Jídlo bylo skvělé, řekla bych, že nejlepší
iny. Z pěti lidí dva dostali studené jídlo (druhý chod) na který jsme navíc mus
ně tak i víno. Dojem zkazilo studené jídlo !!! Hodnotím 2 návštěvy, poprvé rybí
o masa se dvěma přílohama a salátem. Jídlo bylo naprosto výborné a obsluha ješt
ali jsme hlad a zaujala nás nabídka, jídlo formou bufetu za pouhých 99,- Kč (ve
eme sem na pivo, posedět.. akorát na jídlo už ne. Jako hospoda je to v pohodě. 
k citronády k pití jen doplnil dobré jídlo a příjemně osvěžil. Navíc jsem si ji
uha byla taktéž příjemná a usměvavá. Jídlo bylo až na dvě spálené brambůrky v p
jich výroba, moc dobré). Jako hlavní jídlo jsem si objednala Kuřecí prsíčka na 
né ve slupce s bylinkami a jogurtem. Jídlo bylo naprosto vynikající, maso nebyl
tím. Byli jsme zde v rámci festivalu Jídlo z blízka - všechny pokrmy byly výbor
entru moc lepších míst nenajdete. Na jídlo jsme si sice chvilku počkali, ale za
dokud neodejdete z restaurace :-) Na jídlo si dávám většinou něco malého k pivk
La Bouchee na oběd v rámci festivalu Jídlo z blízka. Dojmy po obědě jsou veskrz
á, zato dobře klimatizovaná a čistá. Jídlo bylo dobré, nenadchlo, ale ani nezkl
o jednodenní akci, tak jen stručně:- jídlo - (6 chodové) chutné, porce uměřené,
enu a začínám mít pocit, že se každé jídlo snaží udělat jako gurmánský zážitek 
vu. To se mi dlouho nestalo abych na jídlo vzpomínal. Pití radler kvalitní Špan
ka- což jsem se dověděl až později). Jídlo jsem si vybral již doma na webu- kré
 rozpečenou bazalkovou bagetu. Tohle jídlo mě opravdu nadchlo. Je zde poznat, ž
 v ní nebyl žádný chřest cítit.Proto jídlo jen 3 body. Dnes jsme navštívili Vaš
ívili Vaši restauraci a nemáme slov. Jídlo bylo tak krásně naaranžované, že byl
a servírku. Nebylo to moc vhodné. Na jídlo doporučuji. Příjemné prostředí voníc
tost. Není co vytknout, prostě dobré jídlo :-) Navšťevuji restauraci Na Vyhlídc
přímo u restaurace. Obsluha pozorná, jídlo vynikající. Sobotní večeře s přáteli
sacher dort, oboje bylo velmi dobré. Jídlo zde bylo opravdu, chuťově vynikající
i rajčaty, česnekem a baby špenátem. Jídlo výborně řemeslně zpracováno, jen, a 
 prostředí, milá a pohotová obsluha, jídlo vynikající. Porce tak akorát a výbor
oporučení se lze spolehnout, výborné jídlo i pití i krásné prostředí. Příjemná 
lístku, a nemám důvod ke stížnosti - jídlo bylo chutné, mátový čaj také, servis
 pozvaná, neplatila jsem (ostatní si jídlo chválili). Velmi příjemná obsluha, k
- výborné, jen trochu slanějšíhlavní jídlo pečené kůzlečí s velikonoční nádivko
a výborné víno (Rulandské šedé) a na jídlo zeleninový salát s lučinou, ořechy a
m si stěžovat, obsluha byla rychlá a jídlo v pořádku. Takže vyzkoušet večeři by
á k ní čerstvé slané rohlíky. Hlavní jídlo Vepřoví šneci plněné anglickou a špe
opkovou pivnicí, opravdu výborná. Na jídlo jsme zkusili jen něco malého k pivu 
o změně musím uznat, že dobrý nápad. Jídlo opravdu dobré, porce přiměřené. No a
 na gulášek a svíčkovou.Porce velké, jídlo vynikající. Chudák číšník se měl co 
nali jsme si Valentýnské menu a vše, jídlo spolu s vybranými víny, do sebe zapa
ácel u někoho kdo mi nabídne zkažené jídlo a jak koukám níže, ještě je arogantn
přijeli včas a byli velice milí, ale jídlo bohužel nebylo teplé, těstoviny i br
výhrady, takhle si představuji dobré jídlo na oběd za přijatelnou cenu. Kéž by 
jen pro sebe. Obsluha byla moc milá, jídlo bylo výborné - já osobně jsem měl ku
) Pěkná nekuřácká příjemná hospůdka, jídlo originální a dobré. Byli jsme tam s 
 a restovanou slaninou. Takhle dobré jídlo jsem již dlouho nejedla. Cena za men
t po večeři, jsme neochutnali jejich jídlo - ovšem nabídka a vůně - tak příště!
ešlost pobyt v restauraci uspokojil, jídlo bylo výborné, obluha se snažila, nev
Přijímající objednávku byla ochotná, jídlo přivezli přesně včas a bylo vynikají
cenil. Paštika byla lahodná. Celkově jídlo bylo výborné a obsluha profesionální
ýhrady a vždycky se budu rád vracet. Jídlo je vždy z dobrých surovin a dobře up
hostů :( Často, zde zajdeme na dobré jídlo a nikdy jsme nebyli zklamáni. také j
lený dveře, celkem sem poznal změnu. Jídlo jiné naprosto dokonalé.Obsluha straš
ace nezklamala. Jakmile chceme dobré jídlo a profesionální obsluhu, volíme čast
obsluhu, volíme často Tulip. Vždy je jídlo dle našich představ. Musím jednoznač
luhu, která byla mnohokrát lepší než jídlo :) , které je mimochodem vždy skvělé
ískáno a tak není výjimkou, že se na jídlo stojí fronta. Tu si ale vždycky, kvů
ce pravidelně a mají vysokou úroveň. Jídlo bylo výborné, i když poprvé jsem byl
 usměvavou obsluhou. K jídlu biftek, jídlo vynikající, příjemná atmosféra. Bift
šil s tím, že již déle nemohu čekat. jídlo podle kolegů donesly až cca za 10 mi
 jídlo, příjemná obsluha, doporučuji Jídlo a atmosféra perfektní, restaurace je
 naposled. Příjemná atmosféra, dobré jídlo a hlavně rychlost obsluhy. Jasně, že
vé jídlo.Takže děkuji a zase přijdu. Jídlo vcelku dobré, někdy se tam jistě vrá
oukoliv omáčku a ani chuťově mě toto jídlo nikterak nezaujalo. Co ale můžu vřel
ká ta negativa, tak dávám Cattani za jídlo 4 body, protože suma sumárum se tady
á slečna) jsem byla velmi spokojená. Jídlo bylo opravdu výborné, chutnalo mi úp
Ovšem menu má dvě části a ani hlavní jídlo zatím nikdy nezklamalo. Snad jednou 
lazené. No a teĂ„ÂŹ k tomu hlavnímu. Jídlo :-)Dala jsem si zvěřinovou paštiku s
om ví.Interiér žádná velká sláva ale jídlo opravdu chytná tak jak má chutnat.Pi
 byla super, vše jak má být. Za moje jídlo ale průměr. Celkově OK, na tu kachnu
ídkou se na své pivo soustředí více. Jídlo k pivu je fajn pivní sláma, měl jsem
i chutnalo. Naprosto dokonalá káva i jídlo (penné s houbama)! krátký pracovní o
to adigeCo napsat ? Obsluha výborná, jídlo též(jako obvykle), pití tentokrát vy
jší obsluhu jsme se dosud nesetkali. Jídlo bylo také moc dobré. Resturace je ro
 kuchyně, takže můžete vidět, jak se jídlo připravuje. Kuchyně přitom není cíti
m a zmrzlinou - dobré.Když to shrnu, jídlo průměrné, jen ta husa byla opravdu v
 To pro mě bylo jednoznačně nejlepší jídlo z celého dne. Žaludky se rozplývaly 
na další návštěvu. Skvělé autentické jídlo - měli jsme jehněčí windaloo, raitu,
tit. Obsluha milá, trochu pomalá. Na jídlo se budeme určitě vracet Není co vytk
 si dát. Ceny jsou velice příjemné a jídlo a pití je úžasné. Velmi se mi líbí o
í dobou mě a mým přátelům přijde, že jídlo je dobré podle směny. Jedna udělá vš
místo má svoji jedinečnou atmosféru, jídlo svoji kvalitu a jeho konzumace zde j
 ale musím uznat, že i vegetariánské jídlo dokáže uspokojit chuťově buňky. Jídl
ídlo dokáže uspokojit chuťově buňky. Jídlo jsem si naservíroval přesně podle to
doporučení a výsledek stojí za to... Jídlo výborné - a to neříkám často... to j
ikající Ă˘Â€Â“ obecně velmi povedené jídlo včetně přílohy. Králík bohužel tvrdš
večer najít místo, no je to kumšt ;) Jídlo mají skvělé. Každé menu je 200g masa
sem ji doporučila, tak si ji chválí. Jídlo z menu mají skvělé poměr cena/výkon 
že dát výtečně připravené zeleninové jídlo s tolik opomíjenými luštěninami, kte
 polévka byla moc dobrá. Jako hlavní jídlo dvě různá tandoori - kuřecí a z mlet
 radši osvědčenou chmelovou klasiku. Jídlo bylo velmi pěkně naservírované a chu
opravdu sem si pochutnal. Jako druhé jídlo byla toritla s kuřecím masem, dle so
ak neutrpěla, naany teplé v alobalu, jídlo zatavené foliemi! Velice sympatické.
tránkách není zmínka o ceně balení). Jídlo bylo dal a jehněčí v jemné omáčce, v
poněkud zmatené, ale v tomto případě jídlo předčilo všechna moje očekávání. Dal
volba na jistotu. Konzistentně dobré jídlo za nepřemrštěné ceny. Restaurace mě 
uze s lítostí, že jsem nezkombinoval jídlo se stejně vynikajícími víny. Přesně 
i místnost, která je dobře oddělená. Jídlo je dost pálivé, ale takhle to v Indi
 problém neměl a vždy to bylo tak,že jídlo stálo cca 250kč,pochutnal jsem si a 
m najezený. Nyní zaplatím cca 300kč, jídlo chutná normálně,ale odcházím nenajez
a Finestra však pčesto nemohu příliš jídlo hodnotit - nebo aspoň příliš druhů j
 účet za dva pohybuje od 1700 CZK za jídlo a nealko, nicméně kolem 1000 CZK je 
těva Leporela byla v rámci festivalu jídlo z blízka. Měli poměrně plno a jak by
u chutná. Návštěva v rámci festivalu Jídlo z blízka. Výběr jídla byl tedy dán p
li, kteří vyrazili na menu festivalu Jídlo zblízka. Já si dala pouze domácí rav
e člověk za 115 Kč povedené a chutné jídlo o 3 chodech.Dnes:předkrm: kachní paš
alu na Špilberku, kde jsem ochutnala jídlo a musím říci, že bylo skvělé. Proto 
přivítala, že si můžu stejně výborné jídlo dát už i v centru. Jídlo je vždy vyn
jně výborné jídlo dát už i v centru. Jídlo je vždy vynikající a obsluha milá. Š
rko. Bylo o nás perfektně postaráno, jídlo bylo skvělé a míchané nápoje byly os
t, pokud hledáte originální a chutné jídlo za přijatelné ceny. Rodinná oslava -
 jsme zašli na pivo a něco k snědku. Jídlo bylo velmi chutné, nabídku mají doce
o bylo opravdu moc pěkné a příjemné. Jídlo od předkrmů, až po dezerty a káviču 
 naprosto úžasné! Nejvíc nás nadchlo jídlo připravené z mořských plodů a mušle,
tupy mezi jednotlivými chody, úžasné jídlo až po závěrečný doušek Zacapy jako p
chodech jsme se shodli, že ani jedno jídlo nebylo slabší, vše naprosto dokonalé
ěvem a odlehčenou formou prezentoval jídlo a nenápadně poradil, jak jídlo nejlé
toval jídlo a nenápadně poradil, jak jídlo nejlépe jíst a čím začít. Díky za ve
 denní nabídku, no prostě vše OK. Na jídlo jsem si dal jehněčí hřbet s čočkou. 
vou porci, jsem si vyčítala, že jsem jídlo nevrátila po prvních soustech. Po 3 
ů restaurace Už několikátá návštěva. Jídlo pokaždé velmi dobré, zatím nejvíc mi
ci a bylo na ní hodně mouky. Výborné jídlo a příjemná obsluha. Na meníčko v Brn
terá by narušovala méně...i tak bylo jídlo skvělé, i rýže byla velmi chutná. Je
ionální, nevtíravé, jako z učebnice. Jídlo bylo nadstandardní, ale vzhledem k c
nedlíkem a byla naprosto vynikající. Jídlo bylo nejenom chutné, ale i pěkně ser
i. Bylo nám obratem řečeno, že si na jídlo počkáme minimálně hodinu ( pozn.: by
vo se dá jít i na příjemnější místa. Jídlo opravdu dobré, z čerstvých surovin. 
 příjemná, vkusně oděná a přirozená. Jídlo velmi chutné z čerstvých surovin. Mo
ě ani jednou se mi nestalo, že by mi jídlo (ať už ze stáleho lístku nebo z denn
Líbí se mi možnost nechat si zabalit jídlo s sebou, i polévky, takže brzy přijd
d absolvovaných (a nebylo jich málo, jídlo nás baví). Rozhodně budeme navštěvov
přátelům. Skvělé prostředí, obsluha, jídlo i pití. Není opravdu co vytknout. No
lušnou cenu (kolem 80,-). Chuťově je jídlo řekla bych lehce nadprůměrné, zvlášt
pití dobrý výběr, pivo i víno dobré, jídlo perfektní (rozpékaný hermelín, brus.
. Není to žádná gurmánská pecka, ale jídlo je vždy dobře připravené a chutné. N
z Brabandera. Na úvod musím říct, že jídlo Opice mi bylo bližší než Brabandeří.
 bylo bližší než Brabandeří. Všechno jídlo výborně připravené. Měli jsme hovězí
. oceňuji nápaditost s jakou mu bylo jídlo naservírováno .. a zapečená bramboro
i a více méně plné restaraci jsme na jídlo čekali 35minut, což je odpovídající 
bízení a podávání vína, velmi chutné jídlo s plnohodnotnými porcemi, sladká teč
vka byla nehorázně přesolená, hlavní jídlo se nedalo jíst. Zapečená brokolice n
na rychlejší večeři a musím říci, že jídlo nebylo vůbec špatné, ale o nějakém v
d nejdu na meníčku tak mi to nevadí. Jídlo vynikající, ikdyž je restaurace plná
ikdyž je restaurace plná, nečekám na jídlo dlouho.Líbí se mi kuřácká/nekuřácká 
a lidí měla předkrm, polévku, hlavní jídlo i dezert, tedy v tomto světle je to 
 Někdy je obsluha opravdu příjemná a jídlo dobré, jindy jsou tak protivní, že s
ak protivní, že se vám chce odejít a jídlo se nedá jíst. V létě nebylo výjimkou
ete tu čekat kulinářské zázraky, ale jídlo je dobré a můžete zde ochutnat spous
e si vyloženě pochutnali. Takže toto jídlo doporučuji. Porce jsou zde opravdu v
nu. Dlouho jsem váhal, jestli dát za jídlo 5 nebo 4, ale nakonec jsem o jeden b
bylo hodnocení vyšší :O)TIP - stejné jídlo dostanete (po dohodě s obsluhou) i v
el jsme svorně tvrdili, že tak dobre jídlo jsme dlouho nejedli. Obsluha byla ví
by si zasloužila výraznější chuť. Na jídlo vafle s banánem, šlehačkou a nugetou
ak pozor. Pokud vám jde ale hlavně o jídlo a nemusíte pořád koukat na hodinky, 
ídku osobním potřebám. Je poznat, že jídlo je připravené z kvalitních a čerstvý
asi no comment, normální putika, ale jídlo fakt dobrý, velký porce, luxusní piv
 a kari bramborami snad ještě lepší. Jídlo opravdu na 1. Obsluha byla taky moc 
edině doporučit, vaří opravdu dobře! Jídlo bylo dobré, lepší než v jiných resta
 vodu z kohoutku a zabalí nedojedené jídlo s sebou - což není při velikosti por
v rozumné cenové hladině, je. Skvělé jídlo (byl jsem tu již několikrát za posle
luha i kuchař dobře vědí co se patří jídlo naprostá delikatesa doporučuji žebír
ité horkou čokoládou nikdy mne zatím jídlo nezklamalo čerstvé a poctivé surovin
 vývar, kolega tomatový krém, hlavní jídlo jsme zvolili svíčkovou s brusinkovým
usné, nesnobské, příjemná atmosféra. Jídlo bylo skvělé, moderní a velmi dobře o
 jsme si jít rozměnit. Hlavní je ale jídlo a to bylo bezchybné. Zašli jsme s ma
ích dní, a to Svartomartinskou husu. Jídlo bylo vynikající. Husa byla skvěle do
 vypadá hezky,prostředí je příjemné. Jídlo mě trochu zklamalo..měli jsme obchod
lku arogantní a nepříjemný. Takže na jídlo tam chodit nebudu,ale na pivko tam z
mně a obsluha je usměvavá a ochotná. Jídlo jsme si vybírali na tabuli. Jediným 
vka byla jemná a vyvážená. Na hlavní jídlo steak, kde byla kuchařem přesně tref
objednaného césaru přínesla ravioly. Jídlo bylo dobré, pouze bych měla výhradu 
u a s omáčkou z růžovou šampaňského. Jídlo opravdu výborné. Dále jsem si dal čo
káva. Kdyby nebylo dezertu, tak bych jídlo hodnotil za 5, ale takto si nechávám
ěla podotknout, že oba máme tendenci jídlo hodně přisolovat, takže nás to velmi
takže nás to velmi zarazilo, protože jídlo svou slaností téměř pálilo na jazyku
u. Přivolaná obsluha nám sdělila, že jídlo je v pořádku, že nikdo nic nevracel 
 pořádku, že nikdo nic nevracel a že jídlo se dlouho vaří a redukuje, takže je 
ř nedá polknout. Takže jsme netknuté jídlo nechali odnést a požádali, jestli by
Takže jsme požádali o účet s tím, že jídlo tedy uhradíme. Po chvíli přišla obsl
la obsluha s účtem a sdělila nám, že jídlo účtováno nebylo, což nás velice mile
 na to, že předkrmy byly perfektní a jídlo nám v závěru nenaůčtovali, tak dáme 
jsme na těstoviny přes hodinu! Jinak jídlo dobré, z kvalitních surovin a obsluh
Obsluha byla na vysoké úrovni,rovněž jídlo bylo velice dobré a chutné.Můžu dopo
du sem častěji. Doporučuji!!!Výborné jídlo i pití, velmi příjemná a ochotná obs
, co nejí ryby. Protože nás bylo 10, jídlo samozřejmě trochu trvalo a vedlejší 
Výběr z denního menu byl dostatečný, jídlo chutné, nechci hodnotit zatím výše v
se pro návštěvu odhodlali před námi. Jídlo samotné bylo podávané s tvrdým pečiv
 to čekání stálo za to!plzeň skvělá, jídlo vynikající a hlavně na nic dlouho ne
-li kam v brně vzít přátele na dobré jídlo a pivo?vyrazte sem! Nový podnik v Br
ete do druhého, kuřáckého patra :)Na jídlo doporučuji penne s kuřecím masem a k
cie do této restaurace a byl unešen, jídlo bylo výborné a obsluha příjemná. Plu
, měli jsme voucher ze slevové akce, jídlo bylo výborné, a nezůstalo jen u jídl
 atmosféru vytvářela. Nad očekávání, jídlo úplně skvělé, ceny dobré,prostředí s
í a obsluha pustí hudbu je to lepší. Jídlo hodnotím jako velmi dobré. Partner m
e vidět, že u nich není nic problém. Jídlo mi ochotně nosí do práce a jsou stra
 že ačkoliv byla plná restaurace, na jídlo jsme nikdy nečekali nějak extra dlou
nit tím, že při cenách, které má, je jídlo připravováno vždy z čerstvých surovi
tauraci a byli jsme velmi spokojení. Jídlo bylo výborné a obsluha moc milá. Děk
z kouře a jiných pachů bylo výborné, jídlo vynikající. Vážení milovníci dobrého
vštivte restauraci Skanzeen. Výborné jídlo i pití všem doporučujeme V Borgu jsm
áce na degustační menu, mohu říct že jídlo i obsluha byli naprosto nadprůměrné.
ě rychlá, i při plný restauraci máte jídlo během 10-15min na stole. Pizza čerst
tatky, budu tady pravidelným hostem. Jídlo bylo dobrý. Líbí se mi ten systém, ž
č masožravec, do Rebia občas zajdu a jídlo mi tam moc chutná. Zeleninu/těstovin
mi loket téměř trčí ze dveří. Ale to jídlo to všechno spravilo, snad přijdu čas
kou kvasnicovou 13, velmi slušná. Na jídlo Steak z roštěné s houbami a rozmarýn
 dle požadavku. Známý si dal to samé jídlo + domácí sekanou na chlebu s cibulko
ost. Posezení na terase je příjemné, jídlo bylo skvělé. Náš oblíbený podnik na 
 ledacos. Nejsou to profíci, zato je jídlo připravováno a servírováno s maximál
ceně obědového menu polévka a hlavní jídlo nebo hlavní jídlo a dezert. Já zkusi
u polévka a hlavní jídlo nebo hlavní jídlo a dezert. Já zkusila méně orientální
pouze bramborový a bylo mi vyhověno. Jídlo bylo normální, chutné a poměr cena v
epálu) v neděli v poledne příjemná a jídlo ještě lepší.na začátek DalSoup - vyn
alo jíst pomalu beze spěchu, aniž by jídlo vychladlo.... Chválím i lahodné pivo
y co jsme mu všichni záviděli. Dobrý jídlo a příjemní lidé i obsluha. Pracovní 
až se přejím a do dalšího dne nemůžu jídlo ani vidět xD Večer o velikonočním po
ozor, ať po návratu projdete dveřmi, jídlo je tu opravdu hutné ;).Od boršče jse
a jídlu když již nemáte co na stole. Jídlo dobré a velké porce skoro se to neda
ůli tomuto problému byť se tam dobré jídlo i když trošku dražší než obvykle. Do
ově nepříliš výrazné Crepes Suzette. Jídlo spolustolovníka nebudu hodnotit, jen
blémového parkování je i toto rychlé jídlo během dne připraveno jak se patří.Os
 na másle v omáčce) s plackou - toto jídlo nemá chybu! Doporučuji i kuřecí i fa
 cena byla někdě jinde. Dneska poměr jídlo cena už není jako kdysi.POlední menu
bré. na výběr je ze tří jídel a III. jídlo je vždy pizza.. :) Tradiční podnik, 
 je příjemná (pokud obsluhuje paní), jídlo dobré a levné a to samé platí o výbo
ká, příjemné prostředí, velmi chutné jídlo a skvělé pivo (v době naší návštěvy 
vy mezi znalci vyhlášený Poutník).Na jídlo si přítelkyně dala moravského vrabce
jdeme vyzkoušet nějaké těstoviny. Na jídlo jsme si dnes dali: Čočkovou polévku 
 u Čápa! Výborná restaurace, výborné jídlo a vynikající obsluha. Vždy jsme veli
dražní hale, ale soustřeĂ„ÂŹme se na jídlo a nápoje. Jídlo si dlouhodobě drží s
 soustřeĂ„ÂŹme se na jídlo a nápoje. Jídlo si dlouhodobě drží svou kvalitu a př
 normální. Určitě stojí sem zajít na jídlo a na skleničku, jelikož poměr cena x
ajdě bylo přesně na hniličku. Hlavní jídlo jsme zvolili svíčkovou s karlovarský
ězí guláš s knedlíkem a bramboráčky. jídlo bylo velmi chutné a pečlivě servírov
y - polévky Boršč a Soljanka, hlavní jídlo vařené a zapékané Pelmeně (Pelmeni).
né prostředí restaurace+ velmi dobré jídlo (degustační menu) a pití+ textilní u
eli. Kuchyně je naprosto vynikající, jídlo mi velmi chutná, je originální a zat
a chybu kuchařům, či číšníkům, že by jídlo zapomněli odnést, ale celkově bylo v
m přiznal, a to moc příjemné nebylo. Jídlo bylo výborné - miso polévka výtečná,
ířky mají něco do sebe, člověk se to jídlo tak hezky podbízí, že neodolá a musí
bízení a podávání vína, velmi chutné jídlo s plnohodnotnými porcemi, sladká teč
 pizzerii rozhodně doporučuji, lepší jídlo jsem opravdu jinde nejedla. Restaura
ika a bohužel i půvan ode dveří! :-) Jídlo je vynikající, na úrovni degustačníc
í kolegyně cestou ze služební cesty, jídlo jsme vybírali z denní nabídky, kde j
 že restaurace tak vysoko hodnocena. Jídlo bylo vynikající (modrohlav a cheesca
, ale vždy velice příjemná a poradí. Jídlo je originální a moc se mi líbí nápad
 ceny - po dojezení těžko uvěřit, že jídlo stojí tak málo. Navíc obsluha se neb
skovat a díky obsluze se i pobavíte. Jídlo vynikající (prostě v Greenu maso umí
ilá a laskavá a hlavně všímající. Na jídlo jsme nečekali dlouho a předčilo mé i
ze. Super!!!Jidlo taky nemá chybu:-) Jídlo vynikajíci, poprvé sem tam jedla výb
e, ale už byly divný, nechutnaly mi. Jídlo celkově vynikající, kuřecí steak vyb
ěli jsme chuť jen na lehké odpolední jídlo a vybrali si:- Sushi set - 6 x maki,
a jehle) a smažené tvarůžky..všechno jídlo výborne, bramboráčky domácí, lehká o
 asi 2 roky noví) se opravdu snaží a jídlo je výborné v poměru cena/kvalita. Ne
 lahev vynikajícího bílého vína.Také jídlo nemělo chybu-čerstvý tatar z lososa,
em byl naprosto spokojen a nejen já. Jídlo chuťově výborné, porce nadstandartní
Nechci se opakovat a hodnotit skvělé jídlo (FAL nezklamal) a obsluhu.Tentokrát 
ouřem od vedle :o/ V této restauraci jídlo nemá konkurenci... je vždy naprosto 
 Nestalo se mi, že bych na pití nebo jídlo musel čekat, to ani v plném obsazení
 Byl jsem zde na odpoledním setkání. Jídlo jsme měli různé, ale každý ho velmi 
st, které jsem si všiml byla, že nám jídlo začali nosit dost dlouho poté co jsm
ni, následovalo neméně chutné hlavní jídlo (již zmíněné steaky) a na závěr jsme
ýběr ze čtyř jídel v ceně 68 a 78Kč. Jídlo bylo natolik chutné, že jsme zašli n
ě o omáčce se mi ještě teĂ„ÂŹ zdá :) Jídlo žebra na medu - perfektní, dále rump
idelně, pokaždé si velmi pochutnáme. Jídlo je zajímavě upraveno, a jejich nudle
hopna sníst předkrm, polévku, hlavní jídlo a dezert, proto si i přítel objednáv
oto si i přítel objednává jen hlavní jídlo (popřípadě ještě jeden chod, pokud j
půl jakoby lepší restaurace. Nicméně jídlo je výborné a kuchař opravdu umí. Och
 restauraci si člověk má dát italské jídlo a na žebra jít někam, kde je umí. Na
dí většinou VŠ studenti a cizinci.Na jídlo se tady moc nehraje, za pozornost st
chař porcoval maso a chystal a vařil jídlo přímo před námi, od čerstvého lososa
nce na kterou máme většinou štěstí). Jídlo neurazí, pizza je dokonce relativně 
jí z polévky a 3 jídel, kde je jedno jídlo těstovinové nebo rizoto, druhé masov
ohl častokrát šáhnout více po soli a jídlo víc dochutit. Také bych doporučoval 
rát jsme zavítali na zvěřinové menu. Jídlo jako vždy výborné, pivo plzeňské :-)
rofesionální a zvládnutá restaurace. Jídlo bylo opravu famĂłzní, obsluha decent
a strávit pohodový večer s kamarády. Jídlo dokonalé - konfitované kachní stehno
ž velmi oceňuji. Při malém čekání na jídlo - vzhledem k vytížení restaurace v t
iva a jídla. BORGO opět nezklamalo ! Jídlo bez jediné chybičky. Lepší tatarák j
e zde i nějaký ten stín pochybností. Jídlo i víno bylo výborné a vkusně servíro
ocenit jeho práci, ale přijde jim to jídlo divné. Přejeme pevné nervy a odvahu.
divné. Přejeme pevné nervy a odvahu. Jídlo nás nadchlo (kapří škvarky, paštika,
taurace nás opět nezklamala. Výborné jídlo připravené z kvalitních surovin a př
pivo a výborné nealko mojito. Hlavní jídlo svou úpravou a chutí nás však zklama
em i na polední menu, dobrá nabídka, jídlo dobré, tradiční hospodské. Z jídelní
tovečky /pokaždé je to něco jiného/. Jídlo skvěle vyvážené takže nebyla potřeba
uchyně, proto mi nepřísluší hodnotit jídlo z odborné stránky věci, ale musím ří
tentická vietnamská kuchyně, vybrané jídlo tvoří přímo před vámi z čerstvých su
 ovocný salát s kokosovou zmrzlinou. Jídlo v dané kategorii mírně nadprůměrné, 
e.Byli jsme celkem spokojeni (jen na jídlo jsme čekali poněkud déle, a účtovat 
e něco drobného k jídlu, doporučuji. Jídlo obecně standart, asi by se nic nesta
 indická rajská polévka, jako hlavní jídlo velmi ostré kuřecí maso s rajčaty, c
kud bych chtěl zajíc cíleně na dobré jídlo s pivkem, do The Pub v Brně bych asi
avé a milé servírky pečlivě hleděly. Jídlo (hermelín, halušky se špenátem i dět
uci byli nejen rychlí, ale i vtipní. Jídlo nám všem velmi chutnalo, dala jsem s
káva, ale i veškeré ostatní nápoje i jídlo jsou připravovány z kvalitních, čers
chotný a příjemně veselý pan vrchní. Jídlo chutné, kladně oceňujeme změnu jídel
 rád, restaurace plná života a lidí. Jídlo za velmi lidové ceny fajn a chutné, 
vé) se jednalo o naprosto vynikající jídlo za velice rozumnou cenu. Už se těším
až mě zase poblíž zastihne bouřka :) Jídlo z udírny nemá chybu. Název flákota p
 počasí k posezení na zahrádce. Díky Jídlo bez nejmenší chybičky, cena přiměřen
 prostředí s vždy milou obsluhou. Na jídlo ani pití se nečeká, porce větší než 
zde nezměnilo... Obsluha příjemná, a jídlo skvěle vypadalo a ještě líp chutnalo
 toto filtruje. Každopádně pálivější jídlo jsem v Brně nejedl, vždy je zde Fal 
t vinné kartě, ale cena ano :(Závěr: Jídlo naprosto doporučuji, s pitím asi zůs
 kamarády a přítelkyní. Velmi chutné jídlo jako je domácí svíčková na smetaně (
návku do počítače a tak se čekání na jídlo protáhlo asi o další půl hodiny ( mo
né se sýrem a bylo to výborné. Druhé jídlo a to kousky z tuňáka (a dál už si to
vání nabídky. Čerstvé a velmi chutné jídlo za příznivé ceny. Velkým pozitivem j
m je automatické podání vody k vínu. Jídlo připravené rychle, při servírování h
měnili personal;) Polévka jak hlavní jídlo a obecně obrovské porce. Už se těším
jsem tam byl už před delší dobou tak jídlo bylo v pohodě (za ty peníze!) a maji
 nic moc, určitě by mohla být lepší. Jídlo výborné, ale pití je velmi drahé. Tr
. Můžu říct, že rozhodně nezklamala. Jídlo co jsme měli nejen, že vypadalo , al
omáčce s brambory) Vynikající. Další jídlo Chicken Tandoori Malay Kalab (jemně 
vělé úrovni, obsluha taktéž. Bohužel jídlo je v dlouhodobém pohledu opravdu miz
 mizérie - opravdu povedené a chutné jídlo bez chyby je spíše výjimkou. Většino
chyby je spíše výjimkou. Většinou je jídlo dost přesolené, takové unylé (slizká
vzal, tam se mnou byl ochotný jít na jídlo podruhé a i mě už došla trpělivost a
sob servírování, všechno skvělé, ale jídlo k mým oblíbencům nepatřilo. Nesnáším
li mi to chutnalo nebo ne. Přítel si jídlo pochvaloval, má indické restaurace r
pen. Velmi chutné a dobře připravené jídlo k pivu. Obsluha v dannou chvíli ulít
hou a chutným jídlem za lidové ceny. Jídlo mi asi nepřísluší hodnotit, když jsm
ha, byť poněkud pomalejší, příjemná. Jídlo je podle mě absolutně vynikající, ni
ké carpaccio bylo taky super. Hlavní jídlo hovězí roštěná medium s bramborou, m
ř:-) Určitě se ale vrátíme:-) Skvělé jídlo (já měl vepřovou panenku s listovým 
 ale ochucení je skvělé. Jako hlavní jídlo tentokrát mleté hovězí biftečky v ra
ard také výborné. Pak přišlo na řadu jídlo a to už byly smíšené pocity. Vybrali
e spokojenost. Celkově můžu hodnotit jídlo jako výborné, horší je to s obsluhou
prostředí i to pivko bylo hnusné. Na jídlo jsme ani neměli odvahu. Do této rest
kanými brambory a slaninou na grilu. Jídlo bylo vcelku chutné, pouze ta slanina
k dobrý pocit. Pivo mi velmi chutná, jídlo jsem měl jen jednou a to žebra a pře
né. Celkově na pití a posezení fajn, jídlo bych příště již neriskoval! Jídlo i 
n, jídlo bych příště již neriskoval! Jídlo i pizzu připravují opravdu Italové. 
lnila ještě dřív než bylo vysloveno. Jídlo bylo úžasné. Jen pro informaci se je
ky.Atmosfera italská, hudba italská, jídlo pravé italské - co víc si přát :) Da
a bar.Suma sumárum, prostředí pěkné, jídlo průměr, obsluha slabší. Pikantní ves
 profesionálně. Prostě bez problémů. Jídlo je dobré, ale mohlo by být i lepší. 
jak jim to mají udělat...Jako hlavní jídlo jsem si dal Maiale-steak z vepřové k
u, že se jedná o kuřáckou resturaci. Jídlo bylo dobře připravené steaky byly dl
ka jídel dostatečné - obsluha nabízí jídlo mimo lístek, pochutnal jsem si na:- 
urací jsem prostě vždycky spokojena. Jídlo je vždy naprosto bez chyby, navíc za
atená, zapomněla donést kokteily. Na jídlo sme čekali 40 minut. Farářovo tajems
t. velice příjemná restaurace, dobré jídlo (pizza capriciosa i losos s limetovo
rvali jsme na výměně, protože dodané jídlo bylo velmi dobré. Takže nakonec nám 
 dojem, příjemné prostředí + výborné jídlo + příjemná a profesionální obsluha. 
krkovice smrděla, divím se, že vůbec jídlo pustili z kuchyně; restovaná paprika
łrkové listy, brambory přemaštěný) - jídlo jsem s ohledem na stav masa vrátil,-
me ale v lahvi nikoli rozlévané). Na jídlo nejprve přinesli výbornou pěnu z par
slušnou zásobu ubrousků. Jako hlavní jídlo jsme měli výborný steak s fondue sýr
Moje fazolová byla lepší.Jako hlavní jídlo jsem si po dobré zkušenosti minule d
unce, také si velice chválila. Další jídlo bylo Gulášová polévka v chlebu, a Já
 vynikající. Způsob jakým zde kuchař jídlo připraví na talíř se mi velice líbí,
 po 30 minutách bylo na pásu i teplé jídlo dal jsem jen jeden talířek výborné k
nam už bychom nešli...klasické české jídlo uvařeno na jedničku..někdy není sice
omácí gulášová polévka- chutnáHlavní jídlo Grilovaná krkovička s americkýma bra
 v Brně, alespoň pro mě. Mají skvělé jídlo a rozumné ceny, rád sem chodívám.Dop
m, většinou dostaneme co očekáváme a jídlo je fajn i když mi nepříjde nejlevněj
vím, jestli to byla slíbená hodina). Jídlo je výborně kořeněné, ochucené a u pá
elkový dojem byl až magický. Domácké jídlo (do daného prostředí a za dané ceny 
sland ice tea výborně namíchaný, ale jídlo samotné (Burger a fazolové chilli) s
 velmi vstřícná, na požádání mi bylo jídlo upraveno dle mých zdravotních potřeb
cího personálu. Doba, kdy jsem musel jídlo vracet, je asi naštěstí pryč. Gratul
že za své peníze dostanete náhražky. Jídlo vynikající, milá obsluha. Držím podn
erým hořela svíčka, takže stále bylo jídlo krásně prohřáté, kamarád měl Tandoor
Chicken Thali, další kamarád podobné jídlo akorát z jehněčího Lamb Thali Anapur
, obsluha byla usměvavá a rychlá. Na jídlo jse si vybrali rumsteak se šťouchaný
žší ceny piva. Jako lepší hospoda na jídlo v zimě nedoporučuji. Dlouho jsme hle
během oběda stále plná. Velmi chutné jídlo doplňují opravdu skvělé servírky, kt
. V Ambře jsme měli FIREMNÝ VEČÝREK, jídlo formou rautu - naprosto užasné,obslu
sme zde vánoční večírek. Jako hlavní jídlo jsme pro všechny objednali pečené se
nule to vše bylo tak nějak lepší:-). Jídlo bylo teda super, kreolský talíř ryb 
u výborné. Všem doporučuji návštěvu. Jídlo - žebra a kolena velice dobré, zatím
y mi tady nechutnalo (je to vyloženě jídlo k pivu, tzn. hodně mastný).Pití - da
ální, pohotová, příjemná a usměvavá. Jídlo samotné bylo vynikající, pokrmy jako
avdu moc chutná. Čekání na objednané jídlo uběhlo rychle díky pomazánce podávan
ské z vinařství Sonnebrg zrovna tak, jídlo na 1*** -předkrmy foie gras, toast s
vou, hovězí mě moc nenadchla. Hlavní jídlo - králičí paella, taky moc dobrá, zá
dů nezakouřeno a atmosféra příjemná. Jídlo je vždy minimálně velmi chutné, čast
 čisté prostředí. Obsluha je dobrá a jídlo vynikající. Myslím si, že tento penz
va. Skvělý předkrm, polévka i hlavní jídlo - obložený tác a bylo toho tolik, že
n, už vim, kam vzít přátele na dobré jídlo a víno, patří do top 10 v Brně Prije
hlebovou plackou. Už první pohled na jídlo mile potěšil oko a posléze po prvním
tí ani na případnou další obědnávku. Jídlo bylo na stole také ve velmi dobrém č
i, obsluha byla pozorná a vstřícná a jídlo vynikající (výborné carpaccio s ruko
íně - naprosto vynikající, řekl bych jídlo díky kterému se spousta lidí bude vr
m. Obsluha příjemná, nicméně pomalá. Jídlo podprůměrné, za tu cenu silně nevyho
udoucnu vrátíme. Obsluha velmi milá, jídlo chutné, netradiční, taktéž nápoje. K
hrála pizza a těstoviny :-).Když nám jídlo číšník přinesl přecházel nás zrak,pi
romadě těstovin.Samozřejmě nesnědené jídlo nám obsluha dala domů.Po téhle návšt
 žážitek z jídla a milého prostředí. jídlo je stále slušné a po jejich omáčkách
i jsme rádi, že jsme dostali výborné jídlo steaky vypadaly na opravdových 200g 
 vstřícná, ochoptná zaučit, poradit. Jídlo - bez komentáře, dokonalá slast chuť
tlivých druzích ryb, ze kterých bylo jídlo připraveno. Sledovat mistra při příp
zkého večera a dobrého jídla. Hlavní jídlo jsem si dala mimo klasickou nabídku 
 projela sanitka tak uši zaléhalki)! Jídlo (Kotleta plněná zelím, klobásou a př
o pondělí zavítal s několika kolegy. Jídlo jsme si nedávali, což jak jsem zjist
lévka - průměrný kuřecí vývar. Druhé jídlo ovšem vynikající kuře vindaloo, kter
vané v keramickém rendlíku-toto bylo jídlo , které si náš kolektiv 5 osob kolek
kolektiv 5 osob kolektivně objednal. Jídlo bylo vynikající , správné teploty a 
říjemný středeční večer s přáteli. K jídlo jsme skoro všichni zvolili žebra, dl
z nejlepších co se v Brně dá dostat. Jídlo bylo hotové rychle,obsluha reagovala
u i slečny servírky i kuchyně super, jídlo bylo vždy výborné. Jako předkrm jem 
m podstatně menší porci. Jako hlavní jídlo pečeného lososa gratinovaného sýrem 
zy zavítáme. Ceny jsou normální však jídlo nadprůměrně dobré, s obsluhou jsme b
 narozenin a byli jsme spokojeni. Na jídlo jsme sice čekali skoro hodinu, ale p
uraci v Brně. Obsluha vždy příjemná, jídlo dostanete takřka ihned. Co se týče c
nete takřka ihned. Co se týče chuti, jídlo chuťově rozhodně neurazí Na vyhlídce
ník servíruje v bílých rukavičkách.) Jídlo se zvedlo neskutečně. Při poslední n
hlá a neustále se starající o hosty. Jídlo bylo výborné, porce akorátní. Ceny j
ející (třeba po České) více upoutal. Jídlo bylo výborně, přestože s ohledem na 
oli s náhražkou) velmi dobrý, hlavní jídlo těstoviny s kuřecím masem a špenátem
dopodrobna vysvětlí, pokud je třeba. Jídlo je vždy vynikající, vždy se vysloven
li jsme velké zklamání. Dali jsme si jídlo z vepřové panenky. Odleželé maso mi 
jem.Jdu tam jen večer na něco k pití jídlo nic moc,ale není všem dnům konec ...
uhy, která byla příjemná a pohotová. Jídlo bylo výborné - ostatně k tomu jsem n
o jídla je i polévka, pití a hračka. Jídlo (2 x fajitas, fettucine, enchilladas
e průměrné. Moc dobrá zdravá výživa. Jídlo i pití bez chyby, atmosféru někdy tr
. Atmosféra byla skvělá, stejně jako jídlo a obsluha. Fakt děsně fajn podnik. D
li jsme si pouze steaky bez polévky, jídlo bylo vynikající, jediné co bych rest
a žádné dostatečné odvětrání nemají. Jídlo standardní, lepší fastfood. Zato obs
 restaurace, velmi příjemná obsluha, jídlo nejen chutné, ale i pěkně vypadá, z 
ninké placky, pěkně křupavé), hlavní jídlo Chicken kormu (kuřecí kostky a nepál
e požadavkům a stavu nálady u stolu. Jídlo sice ničím neexhibovalo (pro mě, ani
patická, příjemná a ochotná obsluha, jídlo nepřeplácané jako jinde a navíc velm
m centru, ale na to je až moc dobrá. Jídlo bývá rychlé, většinou bezchybné (jed
r a dobrý tomatový krém, ovšem druhé jídlo nás velmi překvapilo (mexické rizoto
 jedno dítě. Obsluha byla bezchybná, jídlo velmi dobré. Přestože byla sobota, n
běrem této resteurace pro posezení a jídlo v příjemném prostředí není co zkazit
 Příjemná a milá obsluha, vynikající jídlo (přímo chuťový orgasmus). Porce mě n
oféra moc příjemná, obsluha taky. Na jídlo jsme si dali převážně různé druhy st
. V hospodě bylo takřka liduprázdno, jídlo jsme dostali cca do 15 minut, přítel
mi, přelitý madagaskarskou omáčkou). Jídlo vypadalo i chutnalo výborně, nemůžem
z návštěvy podniku mám vcelku dobrý. Jídlo bylo výborné, i když jak už tu někdo
y, výhled na Brno je opravdu skvělý. Jídlo na hotelovou restauraci velmi slušné
e, že bych i v dobrém podniku oceňil jídlo jako naprosto vynikající; s takovým 
eli na další obchodní schůzku. Dobré jídlo a příjemné prostředí dokáže zvednout
u. Obsluha byla příjemná a vstřícná, jídlo chutné, mohu jen doporučit. Moje obl
ruhé hlavní jidlo současně s prvním. Jídlo i pivo bylo velmi chutné. Nejhorší j
anzeen. Prostředí je tam moc pěkné a jídlo je také dobré. Dal jsem si pečená že
a a přítelkyně plněnou kuřecí kapsu. Jídlo bylo chutné i když porce kořecího mi
 stranu byla obsluha příjemná. Dobré jídlo a příjemné prostředí. Vyzkoušejte a 
lo. Porce již nebyly co dříve a moje jídlo mě nemile překvapilo, protože bylo n
chybělo více drcených rajčat. Hlavní jídlo však vzápětí vyhnalo veškeré pochybn
říjemné posezení v pěkném prostředí. Jídlo je jiné než všude a dělají výbornou 
pravník) :) - proto atmosféra za 5*. Jídlo mi opravdu chutnalo, zajímavé kousky
utem s grilovanou polentou (nejlepší jídlo večera) a vepřová kotleta na pomeran
h restauracích ochutnám. Většinou je jídlo adekvátní ceně, nezajímavé, sním ho 
k tomu se výborně hodí obědové menu. Jídlo výborné, lehké, relativně rychlé. Dí
la velice příjemná a ochotná poradit Jídlo bylo vynikající a porce velké. Oceňu
zení na upravené zahrádce příjemné , jídlo výborné , ceny nižší než u konkurenc
á a příjemná obsluha . Snad jen , na jídlo jsme čekali o nějakou tu minutu déle
říjemnou obsluhou lze jen doporučit. Jídlo bylo výborné kvalitou i kvantitou, p
ky byla obsluha naprosto perfektní a jídlo také. Paella v espanole je bez chyby
chali podle jejich požadavků. Hlavní jídlo - kačeří prsíčka trošku fádní chutě,
 průměr, obsluha ochotná a příjemná, jídlo špičkové. Výborná omáčka, čerstvé ma
pouští u vysoce nasazenéo standardu. Jídlo jedna báseň (mám ryby rád a Brno nem
dních návštěvách vše klapalo jak má. Jídlo je chutné, neměla jsem jediný problé
uha je příjemná bez zbytečných řečí. Jídlo opravdu moc dobré, hermelín v brambo
lím, že za rozumnou cenu velmi dobré jídlo a příjemné prostředí Prostředí považ
cí cigarety se nám naštěstí vyhnuly. Jídlo z aktuální nabídky Mušovského výlovu
ře udělané a prezentované jednoduché jídlo respektující přirozenou chuť ryby. V
n. Příjdem zase Super, super, super. Jídlo perfektní, lokše s kachním masem nem
 moderní interiér, příjemná obsluha. Jídlo pokud se jedná o ryby nebo kuřecí ve
zde poprvé, ani naposled a vždy bylo jídlo na vysoké úrovni. Jediné minus jsou 
ně na obědové menu a můžeme říct, že jídlo je vynikající a k tomu přispívá i vy
yhlídce do rybích specialit. Krátce: jídlo vynikajicí a to, že jsem si mohl cel
e se už dlouho nesetkali.Jako hlavní jídlo jsme si zvolili indickou specialitu 
 nám poradila. Pivo bylo vynikající. Jídlo průměrné, ale cena si myslím, že neo
at víno, když tam skoro nikdo nebyl. Jídlo měli sme STEAK BUCKINGHAM (hovězí), 
ojmu z prostředí a okolí restaurace. Jídlo opravdu jiné než v pro středoevropan
t si buĂ„ÂŹ dětské porce, nebo jedno jídlo dohromady- porce jsou opravdu obrovs
i. Mohu říci, že nebylo co vytknout. Jídlo moc dobré, pití, zejména pivo, ale i
milá vzpomínka na dětství u babičky. Jídlo vynikající, carpaccio i steak potvrd
 osazenstvu stolu. Celkově příjemné, jídlo perfektní, úsluha však ještě o stupí
 ostatních stolů, všimne si, že celé jídlo je tady koncipované trošku jinak. Ja
emné, servírka byla zdvořilá a milá. Jídlo bylo fakt moc dobré, ceny jsou průmě
ná atmosféra. Obsluha byla příjemná. Jídlo moc dobré, opravdu jsme si pochutnal
dná,čistá,obsluha velmi sympatická a jídlo téže.Dali jsme si velmi chutné pivo 
 si velmi chutné pivo od Krušovic na jídlo Carpacio,plněné žamp.hlavičky,domácí
cí česnečku a hovězí vývar.Na hlavní jídlo tataráček a Californský kotlet.Vše b
dnout. Obsluha je v pohodě a rychlá. Jídlo také. Poměr kvalita - cena je vynika
rnímu posezení s přáteli na sklenku. Jídlo dobré, ale (reaguji tak na postavení
at na větší oslavě, kde se objednalo jídlo pro všechny doprostřed stolu a každý
y. Prostředí je trochu neosobní, ale jídlo bylo opravdu dobré. Podle hostů je v
nty. Restaurace nás mile překvapila, jídlo bylo moc chutné, hezky upravené. Dal
ci jen dva druhy, ale to prostředí a jídlo je opravdu něco parádního. Vřele DOP
zeleném.....Zelené bylo pikantnější. Jídlo bylo co sousto, to chuť. Opravu příj
 soup co jsem měl minule.Jako hlavní jídlo jsem si dal jehněčí masalu a byla ta
velmi dobře dochucené,velké porce.Na jídlo jsme čekali cca 3 minuty,velmi rychl
čekávát. Interier - noblesně vkusný, jídlo - výborné, obsluha profesionální, ce
á obsluha. Hezký, čistý interiér. Na jídlo jsme nemuseli ani moc dlouho čekat. 
bažantů po honu. Prostření je pěkné, jídlo normální chuti velké porce! (což nep
i rok a vždy jsem naprosto spokojen. Jídlo je vynikající (jak pizza, tak steaky
obsluha připomínala smutný kabaret a jídlo nic moc. Ale byl jsem sem pozván na 
uji o objednání druhého chodu, jindy jídlo v jejich podání není zrovna takové j
). Posezení bylo nachystáno výborně. Jídlo nádherně nachystané, a výborné. Co s
ecí) se šťouchanými bramborami... To jídlo nejen že nádherně vypadalo ale i nár
teli, i na pořádání rodinných oslav. Jídlo výborně vypadající a ještě lépe chut
svým zajímavě řešeným interiérem. Na jídlo jsme sice trochu čekali, ale stálo t
ovali číšníci vždy uctivě a pozorně, jídlo bylo také vždy ucházející, nemohu ří
to restaurace k tomu určitě směřuje. Jídlo zde mne opravdu celkem překvapilo id
ne strávený večer.Rozhodně se tam na jídlo rádi vrátíme,ale mohli by tam pustit
 sem kuřecí a byla výborná. Jako hl. jídlo jsem si dal Chicken Aloo. Jídlo bylo
 hl. jídlo jsem si dal Chicken Aloo. Jídlo bylo podávané na obrovském ocelovém 
 u okna na drink před nebo po jídle. Jídlo (těstoviny, cola, rozlévané víno, ká
koušku i za opakovanou návštěvu - na jídlo či na drink. Příjemná kavárna skoro 
ože samotná kavárna je nekuřácká. Na jídlo si tam můžete dát bagetky se sýrem, 
, přišel se opakovaně zeptat, zda je jídlo v pořádku. Vzhledem k nulovým zkušen
évky přidávaly postupně. Jako hlavní jídlo si přítel vybral mořského vlka s res
společného z Řeckem, ale atmosféra a jídlo se mi tam velice líbí. Jediné co mi 
která má na výběr několik druhů piv. Jídlo jsem zde ještě neochutnal, někdy pří
y byla kvality piva o poznání lepší. Jídlo velmi dobré! Obsluha milá, komunikat
 Na pití se asi nedá zkazit nic. Ale jídlo je luxusní! A obsluha velmi pozorná 
ás bylo. Trošku otlučené talíře..ale jídlo bylo moc dobré, rychle připravené..P
dinné večeři na konec školního roku. Jídlo opravdu výborné, porce velké, bohatá
 2x Porthaus a 1x Kuřecí na tymiánu. Jídlo skvěle připravené, porce na poeldní 
stý interiér, obsluha byla průměrná. Jídlo bylo moc dobré, ale dávají až přehna
emná a nevtíravá, tak jak to má být. Jídlo je stále skvělé stejně jako obsluha.
ovádí z které strany se jim to hodí. Jídlo nepřinášeli zároveň pro všechny u st
ndardní prostředí a obsluhu, protože jídlo jsme si dali před včerejší ochutnávk
uha trochu improvizovat, přesto bylo jídlo vynikající a velmi rychle připravené
o...ale s humorem jsme to zvládli..A jídlo opravdu super, také poměrně levné Vý
 lunch. Za příznivou cenu kulinářské jídlo Tak po nejake dobe jsme opet zasli d
řka totožné. Jak polévka, tak hlavní jídlo bylo velmi dobře připraveno, z čerst
mufloní medajle jedna báseň. Veškeré jídlo chutné, vtipně a krásně nazdobené. K
bu dobrou zkušenost. Pivo jako křen, jídlo výborné. Česnečka nadprůměrná a kach
enu. Byl jsem velmi mile překvapen - jídlo dobré, proti loňsku obrat o 100%. St
, fajn obsluha. Výběr dobrého vína a jídlo nám všem moc chutnalo. Trošku jsme s
 prostředí průměr, servírka ochotná. Jídlo (smažené kure v těstíčku , nudle, ho
milá, usměvavá a příjemná. Na hlavní jídlo jsme čekali 50-60 min, ale díky polé
 byli už několikrát a musím říct, že jídlo je vynikající. Sice jsme vždy čekali
 spíš o receptu než o chybě kuchaře. Jídlo bylo velice pěkně prezentované na ve
 portském a ty byly opravdu výborné. Jídlo jsme zapíjeli svijansku třináctku, k
tový krém s krevetkovým špízem2) hl. jídlo - losos zapečený v rýžovém papíru se
říjemná atmosféra. Obsluha normální, jídlo bylo moc dobré. Ceny přiměřené kvali
 hřibech. Musím říct, že tak výborné jídlo jsem snad nikde nejedla. Navíc mají 
snad nikde nejedla. Navíc mají každé jídlo krásně ozdobené až se to člověku nec
sobotu velkou návštěvnost nečekejte. Jídlo bylo vynikající, byl jsem nadšen. Dá
 každém, ale rozhodně to má nápad... Jídlo bylo velmi dobré - tradičě jsem zůst
é buňky po celou dobu večeře jásaly. Jídlo mého partnera (kuřecí stehno se smet
ojem vždy stejný: zajímavé a výborné jídlo (nepřeceňuji marketing hlavní tváře 
bistro na rychlý oběd ve všední den. Jídlo je na normálním talíři a ne na plast
 posedět navečer. Nemůžu si stěžovat jídlo super a i servírování dobré a pití t
mosférou..Obsluha byla milá, slušná. Jídlo dobré, chutnalo..Celkový dojem nic z
není příliš velká, tudíž ani hlučná. Jídlo bylo opravdu dobré. (předkrm Olivy p
neboť je to blízko mého pracoviště . Jídlo bych zhodnotila jako průměrné asi ja
kající moučníky a další. Většinou je jídlo dobré až vynikající za velmi slušnou
nkou - velmi výrazné(kozí sýr)Hlavní jídlo - tortila s brambory a zeleninou(poz
tole nebyla ani slánka ani pepř, ale jídlo nepotřebovalo dochutit (alespoň podl
hlo ;-) Nicméně, dobře jsme udělali, jídlo bylo opravdu velmi dobré. Ne, že by 
né, duchem je to příjemná knajpička, jídlo je v maminkovském/babičkovském duchu
nedlíkem zdobená marinovanou hruškou jídlo bylo velmi vkusně naaranžované a vel
e toho lanýže možná i viděly, hlavní jídlo v podání steaku z mečouna svou kvali
ce papriková, než kari, chuťově toto jídlo nic mimořádného není.Obsluha byla ex
s vepřovou panenkou v chilli omáčce, jídlo bylo naprosto průměrné. Panenka mali
ocení berte průměr všech zkušeností. Jídlo jen 3 hvězdy, protože nic až na nakl
protože jsme měly jen vodu :o) , ale jídlo bylo moc fajn, noky s omáčkou kamará
y to řada golfistů ocenila a dala si jídlo častěji. Taky bych uvítal, kdyby jíd
k, restaurace má určitě perspektivu. Jídlo zatím příliš neoslovilo, takový prům
unice a okolí a nechce se Vám jet na jídlo až do centra kde asi každého odradí 
i. Byl to opravdu zážitek. Objednané jídlo bylo : Filetovaný kuřecí steak v ren
 langošem a smetanou výborná. Hlavní jídlo vynikající a ve velkém množstí. Stoj
rk od rodin a cukroví. Samozřejmě na jídlo je koleno a o pití mluvit nebudu, to
éto restaurace je dost rozporuplný - jídlo bývá vynikající (i když třeba steak 
podruhé a opět naprostá spokojenost. Jídlo vynikající kvality, výtečné porce, r
ského roku jsem zde stihl poobědvat. Jídlo nezklamalo - skvělé - poptěšilo dosl
ky granátového jablka. A jako hlavní jídlo gnochi s brokolicí a sýrovou omáčkou
 a kde bychom se mohly dobře najíst. Jídlo nám velice chutnalo a i přes to, že 
 neváhejte a běžte to tam okoštovat! Jídlo jsem musel zadat, že mi chutnalo, pr
řit příjemné prostředí, ve kterém si jídlo vychutnáte všemy smysly. No a pokud 
velmi zajímavě, má to neotřelý styl, jídlo je velmi slušné. Já si dal maso tří 
pili Starobrno 11Â°, moc dobrý. Moje jídlo chutné, pěkně nazdobené, NAHŘÁTÉ tal
alo by mě, jak to profilují, protože jídlo je sice fajn, ale žádný zázrak (a ta
ality a přitom jsem si já užil dobré jídlo není lehké. Naše útrata se pohybuje 
a připraví porci akorátní. Polévka i jídlo bylo připraveno na nej úrovni a byl 
.Obsluha velmi milá a ochotná (Ong), jídlo velmi dobré.předkrmy: jarní rolky, k
ak mne trochu překvapilo, že jsme na jídlo čekali skoro hodinu. Grilované kuřec
ášť a ne jen jako celek a kdo milují jídlo se smetanou a sýrem obohacenou o mno
 naše neposedné dítě bylo spokojeno. Jídlo bylo dobré, ale hodně jídel bylo ost
ou ragů a bramboráčkama se špenátem. Jídlo bylo perfektní. K pití jsme si dali 
 nás obsluhoval známe z Brabanderu). Jídlo bylo na velmi slušné úrovni, i když 
a jídelním lístku (určitě k lepšímu) jídlo bylo sqělé, ovšem dáváme si vždy jen
e nakopat do pr... A to bez pardonu! Jídlo bylo normál. Asi tak na rychlo uděla
 jsem na pracovní oběd, dali jsme si jídlo mimo polední menu a musím vyzvednout
ek sypaný nivou a americké brambory. Jídlo chutnalo tak, jak jsem čekal - žádný
nomický zážitek, ale normální chutné jídlo k večeři za příměřenou cenu. Byl jse
 u tohoto typu restaurace čekal, ale jídlo nám i ochotně zabalili.Před jídlem s
ádla (169 Kč), které se pilo samo... Jídlo bylo úžasné jako vždy a víno jej skv
ní lístek jsme dostali okamžitě a na jídlo jsme čekali asi 20 minut. Pivo nosil
e se dobře najíme a trochu popijeme. Jídlo opravdu dobré, zvolili jsme steaky, 
 navštívili Szeged na obyčejný oběd. Jídlo a pití řekl bych dobré, kromě Frakfu
borné vzhledem k cenám, za které zde jídlo dostanete. Kolega měl sýr v bramborá
nat, tak nevím, kdy je využíván, ... Jídlo tradičně výborné, za několik posledn
 dobré úrovni, pití v pohodě. Jen to jídlo pro dva - Prkno barona Trenka - bylo
 byla příjemná, milá, profesionální, jídlo jsme od chvíle objednání dostali do 
í se bavím o nabídce poledního menu. Jídlo výborné, řekl bych domáckého charakt
ersonál na úrovni,nevtíravý,pozorný. Jídlo ve vynikající kvalitě,množství. Nedá
uto především rybí restauraci a opět jídlo vynikající, čerstvě uvařené brambory
je pivnice pro labužníky. Píšete, že jídlo ani nezkoušely (neriskovali) a sám t
 normální ceny spíše dražší.POZOR na jídlo nemají uvedeny gramáže a ceny příloh
 doporučit jako zastávku na pivo ale jídlo rozhodně ne. Pivovarská restaurace s
bí se mi velký výběr a solidní ceny. Jídlo bylo neodfláknuté a pokud můžu soudi
a se sýrovou omáčkou a Šopský salát. Jídlo bylo velmi chutné a čertův kotlík by
dí, na první dojem milá obsluha, ale jídlo a hlavně pití je velmi předražené!! 
osféra, zajímavá obsluha, vynikající jídlo za velmi příznivé ceny. Pokud chcete
spolumajitelem restaurace Havana).Na jídlo si zajdu raději jinam.Bye bye Main. 
ozdíl ood předchozích hodnocení bylo jídlo hotovo i pro tuto větší společnost d
a a svíčková na smetaně s knedlíkem. Jídlo bylo vynikající a obsluha zvládala v
dobře povečeřeli i ten drink popili. Jídlo bylo výborné(zeleninový vývar, zajím
tauraci at jsme si sedli kamkoli, na jídlo jsme si dali polévku a pizzu byla do
luhy můžu říct naprostá spokojenost. Jídlo skvělé, z kvalitních surovin. Prosci
ýborné a po všech stránkách vyvážené jídlo nestačí. Tenhle podnik má opravdu ně
e být prostředí moc hospodské! Jenže jídlo opravdu dobré, obsluha profesionální
á hudba, příjemný personál a výborné jídlo i pití. Na začátek jsme zvolili faso
delně, a jsme velmi spokojeni. Super jídlo a celkové velmi dobré prostředí... I
 interiér, obsluha rychlá, kvalitní, jídlo chutově výborné a objemově nadprůměr
a objemově nadprůměrné: Dali jsme si Jídlo pro 2 osoby Obrův klobouk cca 500 kč
 Já a moje kamarádka jsem si vybrali jídlo ze specialit. ANi jedna jsem nebyla 
c ne komunikativní. Beze slova mi to jídlo vzala a odnesla, aniž by cokoliv řek
ě vyhovuje :-). Malá rodinná oslava. Jídlo jsme si více méně seskládali z mnoha
iér pravda trochu moc načančaný, ale jídlo opravdu 1**, obsluha rychlá, ochotná
yp jídla velmi často. Obsluha super, jídlo také, parkování malinko horší...když
obložení stěn...to mě fascinovalo) a jídlo exkluzivní. Jedna z mých nejoblíbeně
 se stejným respektem a ochotou.No a jídlo prostě super....Ráda zkouším nové vě
to je čas dodání cca 60minut, ale na jídlo se vyplatí čekat, nikdy se mi nestal
tí čekat, nikdy se mi nestalo, že by jídlo bylo studené nebo špatné...doporučuj
si i objednat, ceny jsou přijatelné, jídlo prostě super Na jídlo si zde nelze s
ou přijatelné, jídlo prostě super Na jídlo si zde nelze stěžovat, pizza velká a
yla velice spokojena....Pizza velká, jídlo poměrně rychle, nemám co vytknout. F
uchu řeckých tavern, takže v pohodě. Jídlo bylo poměrně rychle připravné a opra
bsluha a usadila do nekuřácké části. Jídlo bylo velmi rychle připraveno a celko
lší dobu musel čekat na druhý nápoj. Jídlo vynikající. Měl jsem polévku ZUPPA L
polévku ZUPPA LOMBARDA a jako hlavní jídlo RISOTTO CON FRUTTI DI MARE, vše mi c
rostředí stylové, obsluha dokonalá a jídlo velmi dobré. Měli jsme 5 druhů předk
ící byl smažený lilek... jako hlavní jídlo Řecký talíř a musaka. Maso celkem pr
no. To znamená rychlá obsluha, dobré jídlo a odpovídající cena.Výběr ze 3 menu 
 svůj odpor ke kuřecímu maso mi toto jídlo velmi chutnalo. Doslech jsem se že z
poručujeme všem, kteří chtějí krásné jídlo s příjemnou obsluhou a přitom netrva
to užili. Pizza velmi dobrá! Ostatní jídlo - nothing special. Co je ale chvályh
imálně spokojení. Well done, Bill :) jídlo dobré, super plznička (příjemná změn
ačal mít obavy že nám naše objednané jídlo a pití přinesou taky dvakrát...Dal s
lá obsluha. Klidné prostředí a dobré jídlo - co víc si přát :) Nejlepší žebra a
leckde to rvou rovnou do skla)... na jídlo se nečekalo dlouho a překvapili mě, 
čekávala. Výsledek byl ale průměrný. Jídlo bylo dobré, ale chyběla šťáva. Tak t
 jsme spokojeni muzeme jen doporucit Jídlo vynikajíci, stylové prostředí, obslu
 pro naší skromnou oslavu narozenin, jídlo jsme si objednali různorodé a nedá s
m rád a užívám si ho tam a vklidu si jídlo vychutnám! V této době obsluze není 
né a doplněné drobným popisem jídla. Jídlo a budu mluvit za všechny bylo dobré 
 byla to moje dobrá volba. Za hlavní jídlo si jsem vybral kuřecí prsa plnění já
 restaurace. Příjemný servis, chutné jídlo a dobré víno.Doposud jsem byl v této
litě.PS: Doposud si myslím, že ano.. jídlo absolutně vynikající obsluha příjemn
obsluha, rychlá, ochotná a příjemná. Jídlo bylo také ok. Fakt nádherná restaura
 restaurace s ojedinělou atmosférou, jídlo bylo super (bazalkové těstoviny s ho
racovní oběd a nebyli jsme zklamaní. Jídlo není svým charakterem zařaditelné do
derní restaurace kde je i vynikající jídlo za celkem přijatelné ceny. Pokud se 
í za to.Byl jsem tam už několikrát a jídlo vždycky super, obsluha dřív, když by
ká vlastní restaurace musím říct, že jídlo bylo výborné (měl jsem Mexican Chori
v Ă˘Â€Âžmexické hospoděĂ˘Â€Âś. Nejen jídlo je vynikající ale i zdejší grappa je
tovat, že se jedná o solidní průměr. Jídlo poměrně chutné, ale kečup, worcester
ěkké masíčko a super knedlíky. Druhé jídlo taktéž velmi chutné. Po obědě ještě 
slazená limonáda. co se týká Havany, jídlo bylo dobré, chutnal mně grilovaný ko
 sobě si čepovat pivo - no paráda!!! Jídlo - vynikající. Obsluha se těžko hodno
)právě zde a opravdu jsem nelitoval. Jídlo výtečné, obsluha rychlá a pozorná...
mi atrakcemi, pak sem zajděte. Ale i jídlo vás nezklame, poměrně velké porce, c
tou. LUXUS a zase jenom LUXUS pivo a jídlo !!!!! ATMOSFéra SUPER !!! Totok je p
í pánové) opravdu snažili seč mohli. Jídlo skvělé. Zvěřinová paštička, zvěřinov
mají opravdu luxusní. Osobně sem tam jídlo nikdy nedojedla, ale možnost zabalen
ení do karabičky. Pro chlapa ideální jídlo - boule až za ušima :-)Doporučuji si
:-)Doporučuji si dát žebra. Výborné. Jídlo bylo opravdu vynikající. Obsluha pří
okud nezkysnou, tak jsou na jistotu. Jídlo bylo chutné, nápaditě připravené - i
lá,pozorná a příjemně profesionální. Jídlo dobré. Většinou, zejména když je nás
 kuchaře. Nemůžu objektivně hodnotit jídlo a pití, byla jsem na prezentaci jedn
ek a s obrovským rohovým akváriem :) Jídlo výborné jako vždy, ale při placení j
tě lepší,ale dalo se to)a nealko. Na jídlo jsme čekali přiměřených 25 minutek. 
růměrná, plná uzeniny a sýra. Hlavní jídlo ale tolik neokouzlilo. Špatné nebylo
pravdu více. slavily jsme narozeniny jídlo pití tanec poklidná atmosféra doplně
e, předtím jsme tu byli celá rodina, jídlo výborné, přílohy se nedaly sníst, pr
é - tak trochu jiná chuť, ale dobré. Jídlo skvělé, ceny přiměřené. Rychlost obs
ěl štěstí a padl na jinou šichtu ;-) Jídlo výborné, jen Carpaccio bych si předs
vštívit. Výběr velký, pizza výborná, jídlo chutné. Kamarádi si dali jídlo pro d
orná, jídlo chutné. Kamarádi si dali jídlo pro dva nabodnuté na meči, vypadalo 
Naprosto nádherné prostředí, výborné jídlo i obsluha! Je to sice už poněkud del
ime. velmi příjemná restaurace dobré jídlo pití co dodat zkuste super misto k o
pikovaném čabajkou, k tomu americké. Jídlo výtečné, obloha bohatá včetně kousku
!!!!!!! příjemné posezení doporučuji Jídlo výborné,obsluha odměřená,měla by se 
ů golfového klubu se to netýká:-) ). Jídlo bylo dobré,tomu se opravdu vytknout 
 bych velice velice příjemné ceny ze jídlo v této hospůdce... Pracovní oběd v t
ý, díky příjemné klimatizaci jsme si jídlo vychutnali se vším všudy. tato resta
tato restaurace mi naprosto vyhovuje jídlo velké porce a dobře ochucené,dala js
u autentičtější. příjemné prostředí, jídlo vizuálně i chuťově výborné - kulinář
věle najíst, ale i dobře zrelaxovat. Jídlo nemá jedinou chybu, vinotéka zatím s
ady dovedou dosti oslavenci pokazit) Jídlo vzhledem ke kvalitě šíleně předražen
sluhu si sice už moc nepamatuju, ale jídlo bylo moc fajn (obrovská porce, dobrá
o sem zajet. Atmosféra moc příjemná, jídlo i pití všem chutnalo a obsluha byla 
éto restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha
éto restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha
né brambory s česnekem a rozmarýnem. Jídlo mě poměrně zklamalo - pár poházených
 slušné. Všeho ale dost velké porce. Jídlo vyníkající,prostředí nic moc-ponuré,
jící,prostředí nic moc-ponuré,ale na jídlo to stojí za to. Restaurace s velice 
érem, profesionální, milou obsluhou. Jídlo výborné, nápaditě servírované. Výbor
váno, ale rozhodně stojí za to si na jídlo počkat. Pizza je obrovská, surovinam
cialitu (hovězí s 3-mi druhy omáčky) jídlo bylo chutné a celkem slušně servírov
káva hausbrandt byla výborná Výborné jídlo i pití. Příjemná obsluha. Dobré ceny
lní od uvedení ke stolu, po placení. Jídlo výborné, i když malinko tomu ještě c
bory - výborné, porce velmi solidní. Jídlo dobré,obsluha mizerná paní se nepřed
ochotnou obsluhou, výbornou kuchyní, jídlo je zde skvělým zážitkem - vzhled i c
 obsluhy sice zázraky nečekejte, ale jídlo máte na stole hned a taky že stojí z
i češi vždycky v menšině. Každopádně jídlo bylo vynikající a stálo i za ty ceny
 to moc příjemné místo pro posezení, jídlo hodnotit nemůžu. Já si teda nestěžuj
ravské klasiky tu moc není) a chutné jídlo rozdělené do několika oblastí. Chuťo
máčkou. Byla vynikající!!!!!!!!!!!!! jídlo je skvělé, přes poledne je tu pěkně 
 v Brně. Opravdu mohu jen doporučit. Jídlo skvělé, pití taktéž a naprosto pohod
rák. Také jsme zašli po delší pauze, jídlo nemělo chybu a hlavně je tam nová ob
zhodně jsme nebyli zklamaní, naopak. Jídlo nám moc chutnalo, porce jsou stále n
Po dlouhé době jsem zavítala opět na jídlo mimo Brno, a poněvadž mám s touto re
enosti, tak jsem zamířila právě sem. Jídlo i atmosféra byly opravdu úžasné. Obs
a Dančí steak s bylinkovou omáčkou - jídlo úžasný, pivo jak křen. Hospoda je um
ázdné restauraci tady bude spokojen. Jídlo a pití bylo dobré, Gambrinus, Velvet
poručujeme :) Todle je docela objev. Jídlo vynikající, není tu nic exotického, 
le jen jeden chd, byl jsem přecpaný. Jídlo bylo chutné, moc ráda jsem pak vybír
 opět zajdeme. Opravdu velké porce a jídlo dobré. Zážitkovou gastronomii zde ne
stronomii zde nehledejte, ale zdejší jídlo rozhodně neurazí i ty nejrozež...ejš
i na jídlo.Atmosféra velice příjemná jídlo vynikající. Musím upozornit na velic
a budeme se rádi vracet je to dobrý, jídlo super, prostředí průměr, obsluha tak
ako vždy jsme byli spokojeni, hlavně jídlo opět nezklamalo. U stolu se jedla rů
není slov Opět naprostá spokojenost, jídlo výborné. Tuto restauraci doporučuji 
uraci doporučuji navštívit, objednat jídlo a vychutnávat skvělý gastronomický z
i dáte jakoukoli, nešlápnete vedle!! jídlo průměr, prostřední v pohodě hlavně z
 smažené mušle s hranolkama a pivko. Jídlo v pohodě, pití normálka. Obshluha ry
ýchá Itálie, slunce a hlevně výborné jídlo a pití. Podnik je skutečně víc než k
ra ) , milá obsluha a rozumné ceny . Jídlo vynikající,pití poměrně dobré-jediná
lověk brzo zvykne, když mu chutná... Jídlo je lehké, chutné, někdy i se zákuske
ším všudy (i s papírovými ubrusy :o) Jídlo je skvělé, jak jinak, když ho vaří ř
tě , pěkný stylový interier , chutné jídlo a víc než 10 steaků na jídelním líst
at. Restaurace, která se rozhodně za jídlo stydět nemusí.U nás doma by se kvali
oporučit všem, kteří hledají výborné jídlo v dosahu Brna. V nědělním odpoledni 
 měli plno, ale 3 místečka se našla. Jídlo výborné, mají zrovna týden francouzs
zámem). Nepřekonatelné. Když si toto jídlo dám s jednou Colou nebo jiným podobn
ak si všichni kolemjdoucí odnáší své jídlo v krabicích domů, zatímco vaše pizza
d. Zahrádka je také velice příjemná. Jídlo zajímavé a velmi chutné. Velmi dobré
koholických nápojů velmi ucházející. Jídlo sice průměrné, ale neurazí. Rozhodně
 trochu méně propečené ryby, bylo by jídlo určite na 5 hvězdiček. Obsluha příje
ečeři, profesionální obsluha, skvělé jídlo a sobré pití. S manželkou jsme zašli
í přítmí je fajn na posezení, ale na jídlo by mohlo být trochu více světla. Jin
 bylo ještě volno. Objednali jsme si jídlo pro dva - Rytířská hvězda (snad jsem
olená. Jen roznašeči jídla. Položila jídlo na stůl a otočila se zády, bez popřá
ké mají se svými týmy úžasnou práci. Jídlo úžasné, obsluha na vysoké úrovni.v d
. Restaurace byla plně obsazena a na jídlo jsme čekali ca.20min.Všichni naprost
sem tuto restauraci již několikrát a jídlo bylo vždy velmi chutné, krásně uprav
cítila jsem se tam jako na dovolené. Jídlo bylo velmi chutné a obsluha téměř do
ro posezení s přáteli prostě skvělé! Jídlo chutné a pěkně upravené, atomsféra i
e zajímavý a každý si určitě vybere. Jídlo i víno bylo výborné. Spokojenost. Za
ospoda pokud se chcete levně najíst. Jídlo mají jako od maminky (což mimochodem
tylu prosluňené Itálie. Pití skvělé, jídlo výborné. Na nápojovém lístku nalezne
 a kultivovaný číšník! Já jsem si na jídlo dal svíčkové řezy Mustard, obalené v
tvá zelenina, bagetka - prostě senza jídlo Zastavili jsme se po ceste z Vidne a
ohatý jídelní lístek a milá obsluha! Jídlo bylo velmi dobré a pěkně nazdobené. 
elkem často a jsem velice spokojena! Jídlo velice chutné, pěkně naservýrované. 
poručit.... Velice pekná restaurace! Jídlo je velmi chutné, obsluha rychla a oc
me všem. Velice příjemná restaurace. Jídlo je vynikající - voňavé a pestře bare
 kuřecí maso s broskví a houbičkami. Jídlo bylo vynikající, chuťová kombinace z
 od polévky až po jeblešný závin. Na jídlo jsme čkali maličko déle než jsme yvz
pravdu velmi milé restaurace. Skvělé jídlo - řecká specialita Musaka - mleté ho
jídelní lístek ve dřevěných deskách. Jídlo bylo velmi dobré, kořeněné právě tak
lají i menu, ale ve 12:30 už nebylo. Jídlo dost dobré, ale do dokonalosti mu po
ovaným. Super supr ceny a prostředí. Jídlo bylo dobré, obsluha opravdu velmi př
a - večeře byla, pejsek už prý spal. Jídlo bylo chutné - kotlík s vepř.panenkou
ečně parádní aranžmá. Zaujalo mě, že jídlo mělo při servírování správnou teplot
/kvalita dle mého názoru neodpovídá. Jídlo bylo jako obvykle velmi dobré. Troch
íjemná, pohotová, pivo bylo hned, na jídlo jsme chvilku čekali, ale poměrně dlo
ovážkové služby, během 45 minut bylo jídlo na stole a bylo dobré (pizza, těstov
ýval věděl, tak by sem sem nechodil. Jídlo nestálo za nic. Krůtí nudličky mi do
ně, pár slivovic a pivko. Vynikající jídlo i obskluha, vřele doporučujeme. Výbo
eak ... a víc jsem do sebe nedostal. Jídlo bylo skvělé ... fakt ... to jídlo dě
l. Jídlo bylo skvělé ... fakt ... to jídlo dělaj skvěle. Obsluha je někdy zmate
i Království řízků na Hilleho ulici. Jídlo mohu jen doporučit (kuřecí řízek v b
m chutnalo, vynikající pivo Kilkeny, jídlo pěkně upravené a lahodné, velmi příj
z čínských surovin a výborná. Hlavní jídlo bylo velice dobře připraveno, a rýže
díž nás nezklamal. Dva kolegové dali jídlo s předkrmem, jeden salát, já jsem ne
áštního tvaru, takové malé rohlíčky. Jídlo kolegové hodnotili v superlativech. 
dstava ideální restaurace. Obsluha i jídlo 1+. Dal jsem si predkrm Carpaccio (m
mocnila /příjemná, ochotná, vtipná/. Jídlo nemělo absolutně žádnou chybu /oprav
sme s manželem naprosto spokojeni:-) Jídlo bylo velmi chutné. Někdo může pocíti
vapila polévka zelňačka. Jako hlavní jídlo jsem měla Gordon blue (přírodní kuře
 jídelní lístek (je i na internetu). Jídlo (zajímavě servírované na otočných tá
 limonáda pro řidiče slušné kvality. Jídlo dobré pití dobré, obsluha celkem pří
led na koně, celkem ochotná obsluha. Jídlo klasický průměr. Dali jsme si vepřov
o této nové pizzerie. Jako testovací jídlo jsme si dali Carpaccio (jedenkrát) a
 přecejenom čekání skoro 2 hodiny na jídlo a 1/2 hodiny na pivo, bylo docela si
s barmbory, palačinky s překvapením. Jídlo tu chutná jako v Interhotelu roku 19
u omáčkou a naprosto čerstvé pečivo. Jídlo se rozplývalo na jazyku. Hlavní chod
važnější věc byla špatně - to hlavní jídlo bylo vlažné jak strava pro kojence. 
e smetanou. K pití pivo, kola a čaj. Jídlo bylo vynikající, nikdo neměl žádné p
ibulka a jehněčí, polévka, na hlavní jídlo kuře dochucené česnekem a něčím mne 
é!!! Jedli jsme kuřecí špíz a steak, jídlo bylo vyloženě lahodné. Pěkná atmosfé
 čekali na možnost dále si objednat. Jídlo bylo dobré a nové Beaujolais bylo op
ázvů, ale jsou to jen názvy. Nicméně jídlo bylo dobré, obsluha taktéž. Ăštulná 
d České, kde je útulno a vždy dobře. Jídlo je opravdu dobré, velké porce s oblo
ě udělané, žádná rozmražené hotovka. Jídlo mě trošku zklamalo: donesli mně rump
y a v 5 lidech jsem pozobávali jedno jídlo a nějaký brambůrky. Naprosto skvělá 
raniční. Velmi příjemná restaurace - jídlo moc dobré, akorát škoda, že pražené 
 dochutí dál podle sebe. Jako hlavní jídlo jsem zkoušel místní specialitu - med
 předkrm - parmská šunka s melounem. Jídlo OK. Snad jen řezané pivo bylo trochu
, tak z něho, protže světlé bylo OK. Jídlo mají zajímavé, dá se vybrat. Někteří
rněnský dialekt s čínským přízvukem. Jídlo bylo velmi chutné a bylo ho hodně. P
 ;-) Nejprve k ceně drobná poznámka, jídlo jsme dali jenom 3. V době tohoto hod
, ale nijak nás nepřekvapila. Hlavní jídlo ryby - běžná kvalita. Chutně připrav
n tak na oběd a bylo to celkem fajn. Jídlo mají opravdu dobré, i předkrm by ok.
áti jídel středomořské kuchyně, a to jídlo stojí opravdu za to! Vynikající.... 
vé nany, ostrý indický salát. Hlavní jídlo z nepřeberné řady specialit - ochutn
hogofogo, ale působí útulným dojmem. Jídlo bylo opravdu dobré, Sylvě bez problé
 nedá přečíst. Carpacio dělají mňam, jídlo dobře kořeněné, dobré přílohy, zkrát
m dál tím víc mám pocit, že na dobré jídlo a obsluhu musí člověk trošku z Brna 
drazovali. Poprvé jsme dlouho čekali jídlo (asi 2 hodiny) a podruhé jsme sedli 
ten - málo známé, ale nadmíru dobré! Jídlo spíše kvalitativní nadprůměr. Obsluh
obně ovšem prožívám jinou značku. Na jídlo tenhle podnik není, ale taková čerst
lejší brněnská hospoda, bez diskuze. Jídlo je atraktivní a chutné, jen se mi zd
dla jsou docela fajn. Opravdu skvělé jídlo za průměrné ceny. Na to jídlo se sem
skvělé jídlo za průměrné ceny. Na to jídlo se sem opravdu vyplatí zajet! V souč
elmi pěkně vymyšlený jídelní lístek. Jídlo nadprůměrně dobré. Obsluha, slušně ř
sem překvapen její známostí v Praze! Jídlo je normálně chutné, ale nadmíru a je
 doporučuji! Jest-li mají, zakončete jídlo tvarohovými ovocnými knedlíky. Od re
repráčků Genius. Celkem spokojenost, jídlo bylo mňam a k pití Orangina. I když 
 z Vás pak určitě bude cítit česnek. Jídlo chutné a docela velké porce. Zejména
za sklem..), příjemná obsluha, dobré jídlo i ceny. Jídelní lístek vtipně sestav
by, ale i husičku a další pochutiny. Jídlo i pití bylo dobré a obsluha příjemná
zmatení a nastíhali. Jinak moc fajn. Jídlo je tradičně dost dobré. Nakládaný ku
 kolem Brnenske prehrady doporucuji. Jídlo bylo fajn, k rostbífu byla křenová o
 před samotnou návštěvou nic nejíst. Jídlo po všech stránkách vyniká, a to neje
alá a objednal jsem si zřejmě špatné jídlo protože nemám rád slaný. Jo a to piv
ší ze steaků byl biftek ze svíčkové. Jídlo vynikající. Za zmínku stojí čerstvá 
139 Kč nenají. Měli jsme jenom jedno jídlo proto je ta cena tak nízká. Ceny za 
chaly pocit nadrazniho bufetu. Dobrý jídlo i obsluha, výborná česnečka v chlebě
Displaying 1012 of 1012 matches:
e, pokryté kuskusem. Nicméně je toto jídlo krásně kořeněné a výrazné. Kontrast 
tože prostředí není kdovíjak úžasné, jídlo jsem si bez výhrad užil. Mamut Pub &
arlieho jsem si na maximum vychutnal jídlo a pití, nechal se hýčkat skvělou a p
armonickém souznění. Je radost tohle jídlo objevovat, nádherně připravené maso,
záporné odpovědi odešel do kuchyně a jídlo jsme měli na stole. Ovšem i přes tot
šem i přes toto drobné faux pas bylo jídlo opravdu skvělé. Smetanová rybí polév
stoviny se špenátem a kuřecím masem. Jídlo si velice pochvalovala. Já si dal ka
í jsme docela dlouho čekali, než nám jídlo přinesli. Obsluha se za to omluvila,
 osobně asi nejlepší butter chicken. Jídlo bylo kompletně vyvážené a velice chu
stku si pravděpodobně vybere každý a jídlo tady opravdu chutná. Zapracoval bych
si dal játra na cibulce s bramborem. Jídlo bylo velice chutné, jen játra bych u
s klobáskou a fazolemi . Jako hlavní jídlo jsem si objednal flank steak se salá
em z restaurace byl pozitivní, ovšem jídlo se dá ještě dosti zdokonalovat. Při 
na tam vůbec být nemusela. Mé hlavní jídlo - vepřová panenka v parmazánové krus
ebo dotěrně. Vždy se zeptají, zda je jídlo v pořádku a není to nijak předstíran
 a třeba i špetku čerstvých bylinek. Jídlo by tak získalo na atraktivitě, která
vatelské prostředí, kde si čekání na jídlo můžete zpestřit čtením různých cesto
 byl také velice chutný. Jako hlavní jídlo jsem si dal zeleninové Biriyani. Oso
tal více výrazné chuti, ale i tak mi jídlo opravdu chutnalo. Vyvážená chuť a sk
 parádní pyré i omáčka povyšují toto jídlo na zážitek, kterému se hned tak něco
o konce naší degustace nic nedělala. Jídlo bylo opravdu výtečné a až na polévku
 obou těstovin bych ubral parmazánu. Jídlo bylo sice chutné, ale výrazná chuť s
ntní, ale opravdu dobrá. Jako hlavní jídlo Pad Thai mix - tedy mix rýžových a v
bylo moc cítit česnekem. Jako hlavní jídlo steak z hovězí svíčkové Pancetta. Te
 Skvělý design ovšem neskrývá špatné jídlo a pití, jak tomu často bývá. Právě n
solutně nehodí ! , ale hodil), druhé jídlo kuřecí prso s hráškovým pyré s mátou
é, že o skvělé zážitky nebude nouze. Jídlo se prezentuje velmi pěknou a dotažen
už u předkrmu: neskutečně baví tohle jídlo objevovat. Zvláště, když ho podporuj
ěli přivítat naše zahraniční vedení. Jídlo a pití chuťově velmi dobré. Bylo nám
ožky nezůstávají nijak pozadu. Tohle jídlo baví a chutná. Závěrečná trojkombina
to byla má volba. Všichni u stolu si jídlo velice pochvalovali. Takže naprostá 
e pohodový a nebývá tam tak plno, na jídlo jsme nemuseli čekar. Restaurace Dřev
rně obyčejné. Obsluha příjemná milá. Jídlo úžasné. Indický nápoj Lassy byl veli
ný. Tomato polévka také. Jako hlavní jídlo jsem si dal kuřecí tandoori a manžel
mě restaurace působí průměrně, ovšem jídlo patří k tomu lepšímu průměru. Jako j
 Ahoj paní), chodím již nějakej rok. Jídlo vždy dobré, chutné, ale ... Tentokrá
le tohle pivo mi opravdu chutná. Pro jídlo šahám do speciální nabídky, odkud vy
ní lepšího podniku. Prostředí super. Jídlo super a pivo samozřejmě také. Tedy p
 potom, co jsme si krkolomně vybrali jídlo ze 4 lístků (bylo nás 8), se nás obs
ně usmažené. Křehké a chutné. Hlavní jídlo rib eye steak s brambory. Udělaný mé
o promoci.Vtipná a vstřícná obsluha, jídlo lepší standard. Musím říct, že inter
si libeček, který mi nechutná.hlavní jídlo výborné hovězí líčka na víně s bramb
dobrým jídlem a pitím ! :-)p.s druhý jídlo byl nějakej mořskej ďas, za stejný p
euvěření, jak málo stačí k tomu, aby jídlo na talíři vypadalo pěkně a vzbudilo 
nímu chodu. Takže trochu zklamání... Jídlo bylo dobré. Potěšilo mě, že nám na s
 příjemná, rychlá a v nabídce znalá. Jídlo do 20 minut na stole, ve všech přípa
ný, ale když jsme se během čekání na jídlo rozhlíželi, tak jsme si všimli, že p
 se ve vodě takřka vmžiku rozpustil. Jídlo - flank steak se zeleninou - manželk
andyhackersworld88@gmail.com Výborné jídlo - obědová meníčka jsou opravdu skvěl
káva a taktéž spokojenost.Zajdu i na jídlo z lístku a uvidíme jestli to bude st
byli jsme moc spokojeni. Ceny mírné, jídlo čerstvé a velmi chutné. Měli jsme 1x
 z letáčku otevírací dobu a kontakt, jídlo dělají i s sebou. Doporučuji. Pozor,
řejmě reflektuje cenu -- je to dobré jídlo za dobrou cenu, není to žádná luxusn
opět nezklamala. Mohu jen doporučit. Jídlo skvělé, pití také a obsluha příjemná
a neochotný přímo znechucený číšník. Jídlo bylo skvělé, ba přímo skvostné. Uměn
z Barbadosu. Suma sumárum vynikající jídlo v příjemném prostředí pod patronací 
y, její kvalita tomu moc neodpovídá. Jídlo je zaměřeno na staročeskou kuchyni, 
iknout. Prostředí je velmi příjemné, jídlo bylo skvělé, doporučuji steak z prav
a nošení na etapy asi po 7 minutách. Jídlo bylo ale čerstvé a dobré až na lehce
dí, upozorní i představí servírované jídlo i pití s nadhledem i úsměvem. Večer 
u. Prostředí sice nijak neoslní, ale jídlo a obsluha jsou na vysoké úrovni. V t
Welinkton. Kolegové si dali hotovku. Jídlo bylo skvělé spíše mě překvapilo, že 
 spíše mě překvapilo, že tady takové jídlo dostanu. Co bylo stejně, tak to byla
usím říct, že vařit zde opravdu umí. Jídlo vynikající a pití taktéž. Skvělý výb
 přináší nové objevy a nuance. Tohle jídlo opravdu baví. Čokoládové koule s ovo
l krásnou smetanovou pěnu a chuť. Na jídlo toho moc nemají, ale to vůbec nevadí
ekání dostali bonus na účet podniku. Jídlo bylo zajímavé, jiné než v restaurací
ia. Prostředí je příjemné a moderní. Jídlo lepší průměr. Občas sem na jídlo zaj
ní. Jídlo lepší průměr. Občas sem na jídlo zajdeme a nikdy jsem si nestěžoval. 
 v pořádku. Příjemná hospůdka, dobré jídlo i prostředí. Hledal jsem místo na př
k s atmosférou a vynikajícím jídlem. Jídlo i pití bylo v této restauraci velmi 
ozornost, abychom dlouho nečekali na jídlo nám donesli pizza chléb. Upozorňuji,
žené a příjemně sladěné. Jako hlavní jídlo jsem si dal risotto s krevetami. Chu
me zde narozeniny. Každý si dal jiné jídlo a všichni jsme si pochutnali. Jídlo 
 jídlo a všichni jsme si pochutnali. Jídlo bylo výborné, obsluha rychlá. Líbil 
ali, že bylo vynikající. Jako hlavní jídlo jsem si dal filet mignon. Co se týká
 na terase, výborné víno, vynikající jídlo (Vepřová panenka s konfitovaným feny
ravdu jsem si pochutnal. Jako hlavní jídlo jsme si všichni obědnali samozřejmě 
a luxusně a říkala, že i tak chutná. Jídlo předčilo naše očekávání, vaří tam op
íme konstatovat,že i přes vynikající jídlo rozhodně v době,kdy restaurace pojed
esionální. Jsem tu v rámci festivalu Jídlo z blízka, který v Prominentu předsta
aurantu. Jsem tady v rámci festivalu Jídlo z blízka, který klade důraz na přípr
etně časového harmonogramu, platilo. Jídlo počínaje menu a konče grilováním a r
nezapomenutelný. Děkujeme Vynikající jídlo i celkově velice příjemná atmosféra.
v okolí České ideální a pak na super jídlo k Iris:-) děkujeme, přijdeme zas Zaš
 Je to klasická česká hospoda, dobré jídlo a dobré pivo :) narozeninové oslavy 
a penne s kuřecím masem a špenátem a jídlo bylo opravdu dobré. Velmi si ho chvá
ané brambory se slaninou a cibulkou. Jídlo bylo dobré. Steak byl chutný, možná 
s mačkanými brambory a se špenátem - jídlo bylo luxusní, kolínko se jen rozpada
 na podmínkách!!! Ceny mají skvělé a jídlo je vinikající!!! Opravdu nevím, co n
čujeme, fajn ceny, pěkné prostředí a jídlo bylo připraveno velmi rychle, na to,
aprostá spokojenost, pivo jako křen, jídlo výtečné.Objednali jsme si žebra v me
mácí knedlík nbyl bezkonkurenční. Na jídlo jsme čekali asi 15 minut.Obsluha mil
orná, poradila s výběrem steaku a na jídlo jsme nečekali dlouho. Já jsem si dal
 se sem ještě někdy vrátíme, jelikož jídlo bylo výborné. No na to že je to REST
 stojí celkem za nic hlavně obsluha, jídlo trvá poměrně dlouho a ta obsluha jed
byla neochotná a nepříjemná, nicméně jídlo bylo moc dobré, dal jsem si Kuřecí V
společně s nápoji), vše bylo dobré a jídlo krásně servírované. Doporučuji tuto 
ich vyhlášené miniburgříky a celkově jídlo je zde taky dobré. Díky své vyhlášen
rundle s bylinkovou bagetou a i toto jídlo se jim povedlo. Kuchař zde prostě op
i myslím, že si to opravdu zaslouží. Jídlo výborné - Hovězí guláš a grilovaná k
ez rezervace. Obsluha profesionální, jídlo i nápoje včas a pěkné porce. Děkujem
 bude spokojen. Fantastický zážitek. Jídlo (vyzkoušeli jsme krevety a grilovano
 na oběd a je to tu opravdu výborné. Jídlo je zde velice dobré, měla jsme Butte
lovanou zeleninou. K pití Chardonay. Jídlo i pití ok, prostředí trochu studené,
uha nápomocná a také dobře poradila. Jídlo bylo skvělé, obsluha perfektní, atmo
 výborné americké brambory. Takže za jídlo dáváme jen průměrné hodnocení. Nezna
ek s výborným silným vývarem, hlavní jídlo kančí řízečky a zakončeno pošírovano
bře ochucený. Obsluha byla výborná a jídlo bylo rychle. Všichni jsme si pochutn
edlíkem a tvarohová pěna s malinami. Jídlo výborné, obsluha vždy usměvavá a pro
 věnovat a to i s doléváním vína. Na jídlo jsme si dali aktuální víkendovou nab
ocit, že je ten jediný v restauraci. Jídlo bylo velmi dobré. Brno je čím dál tí
! Restauraci jsme navštívili poprvé. Jídlo bylo vynikající, pálivé tak jak to m
lo je dle mého konkurenční hodnocení Jídlo je skvělé, velká porce aj za 75. Dob
rsonál, rychle a kvalitně připravené jídlo a široká nabídka nápojů si vysloužil
ky, pepřová omáčka a salsa catalana. Jídlo bylo odáváno na horké pánvi, takže b
lují pánové tak se muže stát , že je jídlo trochu připálené.Je to obdobné i s j
 kuchyně , když slouží mladší číšník jídlo je lépe nazdobené a upravné , ale i 
 Nabízí dokonalý servis i s úsměvem. Jídlo i pití prvotřídní. Jako předkrm vybí
ale i přesto jsem na ni dostal chuť. Jídlo rozhodně nesplnilo moje představy, b
 minimum masa. Doporučil bych takové jídlo buĂ„ÂŹ dělat pořádně a případně navý
 a klobouk dolů, vypadá to skvěle. I jídlo mě nadchlo, předkrmy jsme si vybrali
prospělo. Obsluha rychlá a příjemná. Jídlo i pití dobré.- Kuřecí quesadilas, ca
dá zajít s rodinkou na sobotní oběd. Jídlo je celkem dobré a cena přiměřená. Po
 na zahrádce je to hodně nevyvážené. Jídlo z grilu má střídavou kvalitu a stejn
, ale zvěřinu doplnila vcelku dobře. Jídlo bylo výborné. Na úvod jsem zvolil kr
 byli obslouženi za přiměřenou dobu. Jídlo bylo vynikající. Jako předkrm jsme s
 kolik rukou je drželo a prohlíželo. Jídlo solidní standard. Hovězí vývar s rav
 se v jejich péči opravdu královsky. Jídlo také vynikající: moravská zelňačka c
přitom vždy v pravou chvíli po ruce. Jídlo vynikající. Na úvod pozornost podnik
ardní) přání, vysoká profesionalita. Jídlo výborné: marinovaný losos byl chuťov
sionální a zároveň velice přátelský. Jídlo všem svatebčanům velice chutnalo a n
a čisté prostředí, skvělá atmosféra. Jídlo výborné a čerstvé. Všem doporučuji n
la poněkud delší (asi 35 minut), ale jídlo bylo moc dobré, takže to nevadilo. J
řed dvěma měsíci proběhla v pořádku, jídlo dobré, obsluha příjemná. Při druhé n
nutách a upozornění jsem si objednal jídlo včetně polévky. Po 35 minutách čekán
u umělotinu (nudle), tak bych dal za jídlo i 5fufníkůObsluha příjemná a usměvav
 spokojena a nevadí mi si chvilku na jídlo počkat :)Atmosféra je tu příjemná, j
o počkat :)Atmosféra je tu příjemná, jídlo vždy výborné! Byla jsem tu tak 15x a
né! Byla jsem tu tak 15x a nikdy mne jídlo nezklamalo ba naopak! Spokojená jsem
se mě zde líbilo. Nebylo úplně plno, jídlo výborné - hlíva butter, masové kulič
ace, chodím tak často, jak jen můžu. Jídlo vždy úžasné, nahřáté talíře a květin
 spíše otázkou osobních preferencí - jídlo bylo připraveno rozhodně dobře. Naop
aké chřestová (zelená) polévka. Fajn jídlo za relativně dobré ceny, však mají t
 nám dle našich chutí pomohla vybrat jídlo i pití. Interiér restaurace je na mů
stávajícímu? Opět příjemná návštěva. Jídlo moc dobré a pití... Naprosto luxusní
i pokrmu.Dezerty připomínaly v mísce jídlo z mateřské školky: banán v teplém ko
velmi pěkná, obsluha velmi příjemná, jídlo krásně naservírované a opravdu chutn
d bratra pečený nugát ve filo těstě. Jídlo vypadalo lákavě na talíři a skvěle c
ředí, profesionální a milá obsluha a jídlo skvělé. Touto větou bych zhodnotila 
vím, že jsem tak dlouho otálel.Super jídlo a hezké prostředí....fandím Vřele do
azýček . Výborná a pohotová obsluha, jídlo vynikající a hlavně - carpaccio doch
ž jsem plánoval a místečko se našlo. Jídlo vynikající, dal jsem si krémovou faz
 poloprázdný. Prostředí je unikátní, jídlo výborné a (dámské) obsluze se při na
vyzkoušel. asijskou kuchyni mám rád, jídlo bylo dobré, poprvé jsem zkusil kimch
m, tak obsluhou. Ve 4 lidech jsme za jídlo zaplatili částku, která je poloviční
á je poloviční než kdekoliv v Brně a jídlo bylo velmi chutné. Jedno z jídel byl
se rozplývala na jazyku. Jako hlavní jídlo jsem si dal Steak z velkého ořechu m
na a až na jedno byla opravdu pěkná. Jídlo bylo super, obsluha, tam to bylo tro
pořád, tak by už měli být zvyklí. Na jídlo jsme čekali tak 20-30 minut, což je 
mo z myčky a nevypadalo to pěkně. Na jídlo salát s baby špenátem, zastřeným vej
ýbornému jídlu a pití. Měla jsem zde jídlo mnohokrát, ani jednou jsem se nedupl
ace tak jsme se přihlásili a přišli. Jídlo bylo výborné a moc jsme si pochutnal
uha byla dobrá, ale na to jak skvělé jídlo jsme dostali tak těchto kvalit nedos
dy opravdu nemáme. Příjemná obsluha, jídlo množstvím i kvalitou naprosto skvělé
ídlo. Byl to však omyl nejenom že na jídlo jsme čekaly necelou hodinu a lidé co
rý nám zdělil že za dvě minutky bude jídlo hotové ovšem zapomněl mi zdělit že j
um a půl minuty. Ale nevadí na dobré jídlo si rád počkám čas pro mě není určují
al slyšet. Když jsme konečně dostali jídlo na stůl s chutí jsem se do něj pusti
 změny v přípravě oproti jeho pipsu. Jídlo bylo dobrá ale ne nějak zvlášť, oček
luha je příjemné. A zatím kterékoliv jídlo mi tu chutnalo. Tuto restauraci mohu
dyž by mohlo být celé nekuřácké..) a jídlo bylo stoprocentní, zkrátka výborné. 
v Sunset restaurant. Musím uznat, že jídlo bylo dokonalé(mněli jsme Masarykovo 
ovni..Spokojenost! Držím palce dál.. Jídlo výborné (špenátové palačinky, losos,
vězí vývar byl rovněž slušný, hlavní jídlo vepřová panenka s vlašskými ořechy, 
k a byli jsme velmi mile překvapeni, jídlo výborné, obsluha příjemná Byl jsem v
mi reprezentativní a útulný. Výborné jídlo : polévka Soljanka - rybí vývar s lo
m dělal kousek černé olivy !?)hlavní jídlo - výborné dušené, měkkoučké hovězí s
 kteří vyšli ve všem vstříc. Samotné jídlo pak bylo třešničkou na dortu. Měli j
profesionálně a byli opravdu rychlí. Jídlo bylo skvělé, řekla bych, že nejlepší
iny. Z pěti lidí dva dostali studené jídlo (druhý chod) na který jsme navíc mus
ně tak i víno. Dojem zkazilo studené jídlo !!! Hodnotím 2 návštěvy, poprvé rybí
o masa se dvěma přílohama a salátem. Jídlo bylo naprosto výborné a obsluha ješt
ali jsme hlad a zaujala nás nabídka, jídlo formou bufetu za pouhých 99,- Kč (ve
eme sem na pivo, posedět.. akorát na jídlo už ne. Jako hospoda je to v pohodě. 
k citronády k pití jen doplnil dobré jídlo a příjemně osvěžil. Navíc jsem si ji
uha byla taktéž příjemná a usměvavá. Jídlo bylo až na dvě spálené brambůrky v p
jich výroba, moc dobré). Jako hlavní jídlo jsem si objednala Kuřecí prsíčka na 
né ve slupce s bylinkami a jogurtem. Jídlo bylo naprosto vynikající, maso nebyl
tím. Byli jsme zde v rámci festivalu Jídlo z blízka - všechny pokrmy byly výbor
entru moc lepších míst nenajdete. Na jídlo jsme si sice chvilku počkali, ale za
dokud neodejdete z restaurace :-) Na jídlo si dávám většinou něco malého k pivk
La Bouchee na oběd v rámci festivalu Jídlo z blízka. Dojmy po obědě jsou veskrz
á, zato dobře klimatizovaná a čistá. Jídlo bylo dobré, nenadchlo, ale ani nezkl
o jednodenní akci, tak jen stručně:- jídlo - (6 chodové) chutné, porce uměřené,
enu a začínám mít pocit, že se každé jídlo snaží udělat jako gurmánský zážitek 
vu. To se mi dlouho nestalo abych na jídlo vzpomínal. Pití radler kvalitní Špan
ka- což jsem se dověděl až později). Jídlo jsem si vybral již doma na webu- kré
 rozpečenou bazalkovou bagetu. Tohle jídlo mě opravdu nadchlo. Je zde poznat, ž
 v ní nebyl žádný chřest cítit.Proto jídlo jen 3 body. Dnes jsme navštívili Vaš
ívili Vaši restauraci a nemáme slov. Jídlo bylo tak krásně naaranžované, že byl
a servírku. Nebylo to moc vhodné. Na jídlo doporučuji. Příjemné prostředí voníc
tost. Není co vytknout, prostě dobré jídlo :-) Navšťevuji restauraci Na Vyhlídc
přímo u restaurace. Obsluha pozorná, jídlo vynikající. Sobotní večeře s přáteli
sacher dort, oboje bylo velmi dobré. Jídlo zde bylo opravdu, chuťově vynikající
i rajčaty, česnekem a baby špenátem. Jídlo výborně řemeslně zpracováno, jen, a 
 prostředí, milá a pohotová obsluha, jídlo vynikající. Porce tak akorát a výbor
oporučení se lze spolehnout, výborné jídlo i pití i krásné prostředí. Příjemná 
lístku, a nemám důvod ke stížnosti - jídlo bylo chutné, mátový čaj také, servis
 pozvaná, neplatila jsem (ostatní si jídlo chválili). Velmi příjemná obsluha, k
- výborné, jen trochu slanějšíhlavní jídlo pečené kůzlečí s velikonoční nádivko
a výborné víno (Rulandské šedé) a na jídlo zeleninový salát s lučinou, ořechy a
m si stěžovat, obsluha byla rychlá a jídlo v pořádku. Takže vyzkoušet večeři by
á k ní čerstvé slané rohlíky. Hlavní jídlo Vepřoví šneci plněné anglickou a špe
opkovou pivnicí, opravdu výborná. Na jídlo jsme zkusili jen něco malého k pivu 
o změně musím uznat, že dobrý nápad. Jídlo opravdu dobré, porce přiměřené. No a
 na gulášek a svíčkovou.Porce velké, jídlo vynikající. Chudák číšník se měl co 
nali jsme si Valentýnské menu a vše, jídlo spolu s vybranými víny, do sebe zapa
ácel u někoho kdo mi nabídne zkažené jídlo a jak koukám níže, ještě je arogantn
přijeli včas a byli velice milí, ale jídlo bohužel nebylo teplé, těstoviny i br
výhrady, takhle si představuji dobré jídlo na oběd za přijatelnou cenu. Kéž by 
jen pro sebe. Obsluha byla moc milá, jídlo bylo výborné - já osobně jsem měl ku
) Pěkná nekuřácká příjemná hospůdka, jídlo originální a dobré. Byli jsme tam s 
 a restovanou slaninou. Takhle dobré jídlo jsem již dlouho nejedla. Cena za men
t po večeři, jsme neochutnali jejich jídlo - ovšem nabídka a vůně - tak příště!
ešlost pobyt v restauraci uspokojil, jídlo bylo výborné, obluha se snažila, nev
Přijímající objednávku byla ochotná, jídlo přivezli přesně včas a bylo vynikají
cenil. Paštika byla lahodná. Celkově jídlo bylo výborné a obsluha profesionální
ýhrady a vždycky se budu rád vracet. Jídlo je vždy z dobrých surovin a dobře up
hostů :( Často, zde zajdeme na dobré jídlo a nikdy jsme nebyli zklamáni. také j
lený dveře, celkem sem poznal změnu. Jídlo jiné naprosto dokonalé.Obsluha straš
ace nezklamala. Jakmile chceme dobré jídlo a profesionální obsluhu, volíme čast
obsluhu, volíme často Tulip. Vždy je jídlo dle našich představ. Musím jednoznač
luhu, která byla mnohokrát lepší než jídlo :) , které je mimochodem vždy skvělé
ískáno a tak není výjimkou, že se na jídlo stojí fronta. Tu si ale vždycky, kvů
ce pravidelně a mají vysokou úroveň. Jídlo bylo výborné, i když poprvé jsem byl
 usměvavou obsluhou. K jídlu biftek, jídlo vynikající, příjemná atmosféra. Bift
šil s tím, že již déle nemohu čekat. jídlo podle kolegů donesly až cca za 10 mi
 jídlo, příjemná obsluha, doporučuji Jídlo a atmosféra perfektní, restaurace je
 naposled. Příjemná atmosféra, dobré jídlo a hlavně rychlost obsluhy. Jasně, že
vé jídlo.Takže děkuji a zase přijdu. Jídlo vcelku dobré, někdy se tam jistě vrá
oukoliv omáčku a ani chuťově mě toto jídlo nikterak nezaujalo. Co ale můžu vřel
ká ta negativa, tak dávám Cattani za jídlo 4 body, protože suma sumárum se tady
á slečna) jsem byla velmi spokojená. Jídlo bylo opravdu výborné, chutnalo mi úp
Ovšem menu má dvě části a ani hlavní jídlo zatím nikdy nezklamalo. Snad jednou 
lazené. No a teĂ„ÂŹ k tomu hlavnímu. Jídlo :-)Dala jsem si zvěřinovou paštiku s
om ví.Interiér žádná velká sláva ale jídlo opravdu chytná tak jak má chutnat.Pi
 byla super, vše jak má být. Za moje jídlo ale průměr. Celkově OK, na tu kachnu
ídkou se na své pivo soustředí více. Jídlo k pivu je fajn pivní sláma, měl jsem
i chutnalo. Naprosto dokonalá káva i jídlo (penné s houbama)! krátký pracovní o
to adigeCo napsat ? Obsluha výborná, jídlo též(jako obvykle), pití tentokrát vy
jší obsluhu jsme se dosud nesetkali. Jídlo bylo také moc dobré. Resturace je ro
 kuchyně, takže můžete vidět, jak se jídlo připravuje. Kuchyně přitom není cíti
m a zmrzlinou - dobré.Když to shrnu, jídlo průměrné, jen ta husa byla opravdu v
 To pro mě bylo jednoznačně nejlepší jídlo z celého dne. Žaludky se rozplývaly 
na další návštěvu. Skvělé autentické jídlo - měli jsme jehněčí windaloo, raitu,
tit. Obsluha milá, trochu pomalá. Na jídlo se budeme určitě vracet Není co vytk
 si dát. Ceny jsou velice příjemné a jídlo a pití je úžasné. Velmi se mi líbí o
í dobou mě a mým přátelům přijde, že jídlo je dobré podle směny. Jedna udělá vš
místo má svoji jedinečnou atmosféru, jídlo svoji kvalitu a jeho konzumace zde j
 ale musím uznat, že i vegetariánské jídlo dokáže uspokojit chuťově buňky. Jídl
ídlo dokáže uspokojit chuťově buňky. Jídlo jsem si naservíroval přesně podle to
doporučení a výsledek stojí za to... Jídlo výborné - a to neříkám často... to j
ikající Ă˘Â€Â“ obecně velmi povedené jídlo včetně přílohy. Králík bohužel tvrdš
večer najít místo, no je to kumšt ;) Jídlo mají skvělé. Každé menu je 200g masa
sem ji doporučila, tak si ji chválí. Jídlo z menu mají skvělé poměr cena/výkon 
že dát výtečně připravené zeleninové jídlo s tolik opomíjenými luštěninami, kte
 polévka byla moc dobrá. Jako hlavní jídlo dvě různá tandoori - kuřecí a z mlet
 radši osvědčenou chmelovou klasiku. Jídlo bylo velmi pěkně naservírované a chu
opravdu sem si pochutnal. Jako druhé jídlo byla toritla s kuřecím masem, dle so
ak neutrpěla, naany teplé v alobalu, jídlo zatavené foliemi! Velice sympatické.
tránkách není zmínka o ceně balení). Jídlo bylo dal a jehněčí v jemné omáčce, v
poněkud zmatené, ale v tomto případě jídlo předčilo všechna moje očekávání. Dal
volba na jistotu. Konzistentně dobré jídlo za nepřemrštěné ceny. Restaurace mě 
uze s lítostí, že jsem nezkombinoval jídlo se stejně vynikajícími víny. Přesně 
i místnost, která je dobře oddělená. Jídlo je dost pálivé, ale takhle to v Indi
 problém neměl a vždy to bylo tak,že jídlo stálo cca 250kč,pochutnal jsem si a 
m najezený. Nyní zaplatím cca 300kč, jídlo chutná normálně,ale odcházím nenajez
a Finestra však pčesto nemohu příliš jídlo hodnotit - nebo aspoň příliš druhů j
 účet za dva pohybuje od 1700 CZK za jídlo a nealko, nicméně kolem 1000 CZK je 
těva Leporela byla v rámci festivalu jídlo z blízka. Měli poměrně plno a jak by
u chutná. Návštěva v rámci festivalu Jídlo z blízka. Výběr jídla byl tedy dán p
li, kteří vyrazili na menu festivalu Jídlo zblízka. Já si dala pouze domácí rav
e člověk za 115 Kč povedené a chutné jídlo o 3 chodech.Dnes:předkrm: kachní paš
alu na Špilberku, kde jsem ochutnala jídlo a musím říci, že bylo skvělé. Proto 
přivítala, že si můžu stejně výborné jídlo dát už i v centru. Jídlo je vždy vyn
jně výborné jídlo dát už i v centru. Jídlo je vždy vynikající a obsluha milá. Š
rko. Bylo o nás perfektně postaráno, jídlo bylo skvělé a míchané nápoje byly os
t, pokud hledáte originální a chutné jídlo za přijatelné ceny. Rodinná oslava -
 jsme zašli na pivo a něco k snědku. Jídlo bylo velmi chutné, nabídku mají doce
o bylo opravdu moc pěkné a příjemné. Jídlo od předkrmů, až po dezerty a káviču 
 naprosto úžasné! Nejvíc nás nadchlo jídlo připravené z mořských plodů a mušle,
tupy mezi jednotlivými chody, úžasné jídlo až po závěrečný doušek Zacapy jako p
chodech jsme se shodli, že ani jedno jídlo nebylo slabší, vše naprosto dokonalé
ěvem a odlehčenou formou prezentoval jídlo a nenápadně poradil, jak jídlo nejlé
toval jídlo a nenápadně poradil, jak jídlo nejlépe jíst a čím začít. Díky za ve
 denní nabídku, no prostě vše OK. Na jídlo jsem si dal jehněčí hřbet s čočkou. 
vou porci, jsem si vyčítala, že jsem jídlo nevrátila po prvních soustech. Po 3 
ů restaurace Už několikátá návštěva. Jídlo pokaždé velmi dobré, zatím nejvíc mi
ci a bylo na ní hodně mouky. Výborné jídlo a příjemná obsluha. Na meníčko v Brn
terá by narušovala méně...i tak bylo jídlo skvělé, i rýže byla velmi chutná. Je
ionální, nevtíravé, jako z učebnice. Jídlo bylo nadstandardní, ale vzhledem k c
nedlíkem a byla naprosto vynikající. Jídlo bylo nejenom chutné, ale i pěkně ser
i. Bylo nám obratem řečeno, že si na jídlo počkáme minimálně hodinu ( pozn.: by
vo se dá jít i na příjemnější místa. Jídlo opravdu dobré, z čerstvých surovin. 
 příjemná, vkusně oděná a přirozená. Jídlo velmi chutné z čerstvých surovin. Mo
ě ani jednou se mi nestalo, že by mi jídlo (ať už ze stáleho lístku nebo z denn
Líbí se mi možnost nechat si zabalit jídlo s sebou, i polévky, takže brzy přijd
d absolvovaných (a nebylo jich málo, jídlo nás baví). Rozhodně budeme navštěvov
přátelům. Skvělé prostředí, obsluha, jídlo i pití. Není opravdu co vytknout. No
lušnou cenu (kolem 80,-). Chuťově je jídlo řekla bych lehce nadprůměrné, zvlášt
pití dobrý výběr, pivo i víno dobré, jídlo perfektní (rozpékaný hermelín, brus.
. Není to žádná gurmánská pecka, ale jídlo je vždy dobře připravené a chutné. N
z Brabandera. Na úvod musím říct, že jídlo Opice mi bylo bližší než Brabandeří.
 bylo bližší než Brabandeří. Všechno jídlo výborně připravené. Měli jsme hovězí
. oceňuji nápaditost s jakou mu bylo jídlo naservírováno .. a zapečená bramboro
i a více méně plné restaraci jsme na jídlo čekali 35minut, což je odpovídající 
bízení a podávání vína, velmi chutné jídlo s plnohodnotnými porcemi, sladká teč
vka byla nehorázně přesolená, hlavní jídlo se nedalo jíst. Zapečená brokolice n
na rychlejší večeři a musím říci, že jídlo nebylo vůbec špatné, ale o nějakém v
d nejdu na meníčku tak mi to nevadí. Jídlo vynikající, ikdyž je restaurace plná
ikdyž je restaurace plná, nečekám na jídlo dlouho.Líbí se mi kuřácká/nekuřácká 
a lidí měla předkrm, polévku, hlavní jídlo i dezert, tedy v tomto světle je to 
 Někdy je obsluha opravdu příjemná a jídlo dobré, jindy jsou tak protivní, že s
ak protivní, že se vám chce odejít a jídlo se nedá jíst. V létě nebylo výjimkou
ete tu čekat kulinářské zázraky, ale jídlo je dobré a můžete zde ochutnat spous
e si vyloženě pochutnali. Takže toto jídlo doporučuji. Porce jsou zde opravdu v
nu. Dlouho jsem váhal, jestli dát za jídlo 5 nebo 4, ale nakonec jsem o jeden b
bylo hodnocení vyšší :O)TIP - stejné jídlo dostanete (po dohodě s obsluhou) i v
el jsme svorně tvrdili, že tak dobre jídlo jsme dlouho nejedli. Obsluha byla ví
by si zasloužila výraznější chuť. Na jídlo vafle s banánem, šlehačkou a nugetou
ak pozor. Pokud vám jde ale hlavně o jídlo a nemusíte pořád koukat na hodinky, 
ídku osobním potřebám. Je poznat, že jídlo je připravené z kvalitních a čerstvý
asi no comment, normální putika, ale jídlo fakt dobrý, velký porce, luxusní piv
 a kari bramborami snad ještě lepší. Jídlo opravdu na 1. Obsluha byla taky moc 
edině doporučit, vaří opravdu dobře! Jídlo bylo dobré, lepší než v jiných resta
 vodu z kohoutku a zabalí nedojedené jídlo s sebou - což není při velikosti por
v rozumné cenové hladině, je. Skvělé jídlo (byl jsem tu již několikrát za posle
luha i kuchař dobře vědí co se patří jídlo naprostá delikatesa doporučuji žebír
ité horkou čokoládou nikdy mne zatím jídlo nezklamalo čerstvé a poctivé surovin
 vývar, kolega tomatový krém, hlavní jídlo jsme zvolili svíčkovou s brusinkovým
usné, nesnobské, příjemná atmosféra. Jídlo bylo skvělé, moderní a velmi dobře o
 jsme si jít rozměnit. Hlavní je ale jídlo a to bylo bezchybné. Zašli jsme s ma
ích dní, a to Svartomartinskou husu. Jídlo bylo vynikající. Husa byla skvěle do
 vypadá hezky,prostředí je příjemné. Jídlo mě trochu zklamalo..měli jsme obchod
lku arogantní a nepříjemný. Takže na jídlo tam chodit nebudu,ale na pivko tam z
mně a obsluha je usměvavá a ochotná. Jídlo jsme si vybírali na tabuli. Jediným 
vka byla jemná a vyvážená. Na hlavní jídlo steak, kde byla kuchařem přesně tref
objednaného césaru přínesla ravioly. Jídlo bylo dobré, pouze bych měla výhradu 
u a s omáčkou z růžovou šampaňského. Jídlo opravdu výborné. Dále jsem si dal čo
káva. Kdyby nebylo dezertu, tak bych jídlo hodnotil za 5, ale takto si nechávám
ěla podotknout, že oba máme tendenci jídlo hodně přisolovat, takže nás to velmi
takže nás to velmi zarazilo, protože jídlo svou slaností téměř pálilo na jazyku
u. Přivolaná obsluha nám sdělila, že jídlo je v pořádku, že nikdo nic nevracel 
 pořádku, že nikdo nic nevracel a že jídlo se dlouho vaří a redukuje, takže je 
ř nedá polknout. Takže jsme netknuté jídlo nechali odnést a požádali, jestli by
Takže jsme požádali o účet s tím, že jídlo tedy uhradíme. Po chvíli přišla obsl
la obsluha s účtem a sdělila nám, že jídlo účtováno nebylo, což nás velice mile
 na to, že předkrmy byly perfektní a jídlo nám v závěru nenaůčtovali, tak dáme 
jsme na těstoviny přes hodinu! Jinak jídlo dobré, z kvalitních surovin a obsluh
Obsluha byla na vysoké úrovni,rovněž jídlo bylo velice dobré a chutné.Můžu dopo
du sem častěji. Doporučuji!!!Výborné jídlo i pití, velmi příjemná a ochotná obs
, co nejí ryby. Protože nás bylo 10, jídlo samozřejmě trochu trvalo a vedlejší 
Výběr z denního menu byl dostatečný, jídlo chutné, nechci hodnotit zatím výše v
se pro návštěvu odhodlali před námi. Jídlo samotné bylo podávané s tvrdým pečiv
 to čekání stálo za to!plzeň skvělá, jídlo vynikající a hlavně na nic dlouho ne
-li kam v brně vzít přátele na dobré jídlo a pivo?vyrazte sem! Nový podnik v Br
ete do druhého, kuřáckého patra :)Na jídlo doporučuji penne s kuřecím masem a k
cie do této restaurace a byl unešen, jídlo bylo výborné a obsluha příjemná. Plu
, měli jsme voucher ze slevové akce, jídlo bylo výborné, a nezůstalo jen u jídl
 atmosféru vytvářela. Nad očekávání, jídlo úplně skvělé, ceny dobré,prostředí s
í a obsluha pustí hudbu je to lepší. Jídlo hodnotím jako velmi dobré. Partner m
e vidět, že u nich není nic problém. Jídlo mi ochotně nosí do práce a jsou stra
 že ačkoliv byla plná restaurace, na jídlo jsme nikdy nečekali nějak extra dlou
nit tím, že při cenách, které má, je jídlo připravováno vždy z čerstvých surovi
tauraci a byli jsme velmi spokojení. Jídlo bylo výborné a obsluha moc milá. Děk
z kouře a jiných pachů bylo výborné, jídlo vynikající. Vážení milovníci dobrého
vštivte restauraci Skanzeen. Výborné jídlo i pití všem doporučujeme V Borgu jsm
áce na degustační menu, mohu říct že jídlo i obsluha byli naprosto nadprůměrné.
ě rychlá, i při plný restauraci máte jídlo během 10-15min na stole. Pizza čerst
tatky, budu tady pravidelným hostem. Jídlo bylo dobrý. Líbí se mi ten systém, ž
č masožravec, do Rebia občas zajdu a jídlo mi tam moc chutná. Zeleninu/těstovin
mi loket téměř trčí ze dveří. Ale to jídlo to všechno spravilo, snad přijdu čas
kou kvasnicovou 13, velmi slušná. Na jídlo Steak z roštěné s houbami a rozmarýn
 dle požadavku. Známý si dal to samé jídlo + domácí sekanou na chlebu s cibulko
ost. Posezení na terase je příjemné, jídlo bylo skvělé. Náš oblíbený podnik na 
 ledacos. Nejsou to profíci, zato je jídlo připravováno a servírováno s maximál
ceně obědového menu polévka a hlavní jídlo nebo hlavní jídlo a dezert. Já zkusi
u polévka a hlavní jídlo nebo hlavní jídlo a dezert. Já zkusila méně orientální
pouze bramborový a bylo mi vyhověno. Jídlo bylo normální, chutné a poměr cena v
epálu) v neděli v poledne příjemná a jídlo ještě lepší.na začátek DalSoup - vyn
alo jíst pomalu beze spěchu, aniž by jídlo vychladlo.... Chválím i lahodné pivo
y co jsme mu všichni záviděli. Dobrý jídlo a příjemní lidé i obsluha. Pracovní 
až se přejím a do dalšího dne nemůžu jídlo ani vidět xD Večer o velikonočním po
ozor, ať po návratu projdete dveřmi, jídlo je tu opravdu hutné ;).Od boršče jse
a jídlu když již nemáte co na stole. Jídlo dobré a velké porce skoro se to neda
ůli tomuto problému byť se tam dobré jídlo i když trošku dražší než obvykle. Do
ově nepříliš výrazné Crepes Suzette. Jídlo spolustolovníka nebudu hodnotit, jen
blémového parkování je i toto rychlé jídlo během dne připraveno jak se patří.Os
 na másle v omáčce) s plackou - toto jídlo nemá chybu! Doporučuji i kuřecí i fa
 cena byla někdě jinde. Dneska poměr jídlo cena už není jako kdysi.POlední menu
bré. na výběr je ze tří jídel a III. jídlo je vždy pizza.. :) Tradiční podnik, 
 je příjemná (pokud obsluhuje paní), jídlo dobré a levné a to samé platí o výbo
ká, příjemné prostředí, velmi chutné jídlo a skvělé pivo (v době naší návštěvy 
vy mezi znalci vyhlášený Poutník).Na jídlo si přítelkyně dala moravského vrabce
jdeme vyzkoušet nějaké těstoviny. Na jídlo jsme si dnes dali: Čočkovou polévku 
 u Čápa! Výborná restaurace, výborné jídlo a vynikající obsluha. Vždy jsme veli
dražní hale, ale soustřeĂ„ÂŹme se na jídlo a nápoje. Jídlo si dlouhodobě drží s
 soustřeĂ„ÂŹme se na jídlo a nápoje. Jídlo si dlouhodobě drží svou kvalitu a př
 normální. Určitě stojí sem zajít na jídlo a na skleničku, jelikož poměr cena x
ajdě bylo přesně na hniličku. Hlavní jídlo jsme zvolili svíčkovou s karlovarský
ězí guláš s knedlíkem a bramboráčky. jídlo bylo velmi chutné a pečlivě servírov
y - polévky Boršč a Soljanka, hlavní jídlo vařené a zapékané Pelmeně (Pelmeni).
né prostředí restaurace+ velmi dobré jídlo (degustační menu) a pití+ textilní u
eli. Kuchyně je naprosto vynikající, jídlo mi velmi chutná, je originální a zat
a chybu kuchařům, či číšníkům, že by jídlo zapomněli odnést, ale celkově bylo v
m přiznal, a to moc příjemné nebylo. Jídlo bylo výborné - miso polévka výtečná,
ířky mají něco do sebe, člověk se to jídlo tak hezky podbízí, že neodolá a musí
bízení a podávání vína, velmi chutné jídlo s plnohodnotnými porcemi, sladká teč
 pizzerii rozhodně doporučuji, lepší jídlo jsem opravdu jinde nejedla. Restaura
ika a bohužel i půvan ode dveří! :-) Jídlo je vynikající, na úrovni degustačníc
í kolegyně cestou ze služební cesty, jídlo jsme vybírali z denní nabídky, kde j
 že restaurace tak vysoko hodnocena. Jídlo bylo vynikající (modrohlav a cheesca
, ale vždy velice příjemná a poradí. Jídlo je originální a moc se mi líbí nápad
 ceny - po dojezení těžko uvěřit, že jídlo stojí tak málo. Navíc obsluha se neb
skovat a díky obsluze se i pobavíte. Jídlo vynikající (prostě v Greenu maso umí
ilá a laskavá a hlavně všímající. Na jídlo jsme nečekali dlouho a předčilo mé i
ze. Super!!!Jidlo taky nemá chybu:-) Jídlo vynikajíci, poprvé sem tam jedla výb
e, ale už byly divný, nechutnaly mi. Jídlo celkově vynikající, kuřecí steak vyb
ěli jsme chuť jen na lehké odpolední jídlo a vybrali si:- Sushi set - 6 x maki,
a jehle) a smažené tvarůžky..všechno jídlo výborne, bramboráčky domácí, lehká o
 asi 2 roky noví) se opravdu snaží a jídlo je výborné v poměru cena/kvalita. Ne
 lahev vynikajícího bílého vína.Také jídlo nemělo chybu-čerstvý tatar z lososa,
em byl naprosto spokojen a nejen já. Jídlo chuťově výborné, porce nadstandartní
Nechci se opakovat a hodnotit skvělé jídlo (FAL nezklamal) a obsluhu.Tentokrát 
ouřem od vedle :o/ V této restauraci jídlo nemá konkurenci... je vždy naprosto 
 Nestalo se mi, že bych na pití nebo jídlo musel čekat, to ani v plném obsazení
 Byl jsem zde na odpoledním setkání. Jídlo jsme měli různé, ale každý ho velmi 
st, které jsem si všiml byla, že nám jídlo začali nosit dost dlouho poté co jsm
ni, následovalo neméně chutné hlavní jídlo (již zmíněné steaky) a na závěr jsme
ýběr ze čtyř jídel v ceně 68 a 78Kč. Jídlo bylo natolik chutné, že jsme zašli n
ě o omáčce se mi ještě teĂ„ÂŹ zdá :) Jídlo žebra na medu - perfektní, dále rump
idelně, pokaždé si velmi pochutnáme. Jídlo je zajímavě upraveno, a jejich nudle
hopna sníst předkrm, polévku, hlavní jídlo a dezert, proto si i přítel objednáv
oto si i přítel objednává jen hlavní jídlo (popřípadě ještě jeden chod, pokud j
půl jakoby lepší restaurace. Nicméně jídlo je výborné a kuchař opravdu umí. Och
 restauraci si člověk má dát italské jídlo a na žebra jít někam, kde je umí. Na
dí většinou VŠ studenti a cizinci.Na jídlo se tady moc nehraje, za pozornost st
chař porcoval maso a chystal a vařil jídlo přímo před námi, od čerstvého lososa
nce na kterou máme většinou štěstí). Jídlo neurazí, pizza je dokonce relativně 
jí z polévky a 3 jídel, kde je jedno jídlo těstovinové nebo rizoto, druhé masov
ohl častokrát šáhnout více po soli a jídlo víc dochutit. Také bych doporučoval 
rát jsme zavítali na zvěřinové menu. Jídlo jako vždy výborné, pivo plzeňské :-)
rofesionální a zvládnutá restaurace. Jídlo bylo opravu famĂłzní, obsluha decent
a strávit pohodový večer s kamarády. Jídlo dokonalé - konfitované kachní stehno
ž velmi oceňuji. Při malém čekání na jídlo - vzhledem k vytížení restaurace v t
iva a jídla. BORGO opět nezklamalo ! Jídlo bez jediné chybičky. Lepší tatarák j
e zde i nějaký ten stín pochybností. Jídlo i víno bylo výborné a vkusně servíro
ocenit jeho práci, ale přijde jim to jídlo divné. Přejeme pevné nervy a odvahu.
divné. Přejeme pevné nervy a odvahu. Jídlo nás nadchlo (kapří škvarky, paštika,
taurace nás opět nezklamala. Výborné jídlo připravené z kvalitních surovin a př
pivo a výborné nealko mojito. Hlavní jídlo svou úpravou a chutí nás však zklama
em i na polední menu, dobrá nabídka, jídlo dobré, tradiční hospodské. Z jídelní
tovečky /pokaždé je to něco jiného/. Jídlo skvěle vyvážené takže nebyla potřeba
uchyně, proto mi nepřísluší hodnotit jídlo z odborné stránky věci, ale musím ří
tentická vietnamská kuchyně, vybrané jídlo tvoří přímo před vámi z čerstvých su
 ovocný salát s kokosovou zmrzlinou. Jídlo v dané kategorii mírně nadprůměrné, 
e.Byli jsme celkem spokojeni (jen na jídlo jsme čekali poněkud déle, a účtovat 
e něco drobného k jídlu, doporučuji. Jídlo obecně standart, asi by se nic nesta
 indická rajská polévka, jako hlavní jídlo velmi ostré kuřecí maso s rajčaty, c
kud bych chtěl zajíc cíleně na dobré jídlo s pivkem, do The Pub v Brně bych asi
avé a milé servírky pečlivě hleděly. Jídlo (hermelín, halušky se špenátem i dět
uci byli nejen rychlí, ale i vtipní. Jídlo nám všem velmi chutnalo, dala jsem s
káva, ale i veškeré ostatní nápoje i jídlo jsou připravovány z kvalitních, čers
chotný a příjemně veselý pan vrchní. Jídlo chutné, kladně oceňujeme změnu jídel
 rád, restaurace plná života a lidí. Jídlo za velmi lidové ceny fajn a chutné, 
vé) se jednalo o naprosto vynikající jídlo za velice rozumnou cenu. Už se těším
až mě zase poblíž zastihne bouřka :) Jídlo z udírny nemá chybu. Název flákota p
 počasí k posezení na zahrádce. Díky Jídlo bez nejmenší chybičky, cena přiměřen
 prostředí s vždy milou obsluhou. Na jídlo ani pití se nečeká, porce větší než 
zde nezměnilo... Obsluha příjemná, a jídlo skvěle vypadalo a ještě líp chutnalo
 toto filtruje. Každopádně pálivější jídlo jsem v Brně nejedl, vždy je zde Fal 
t vinné kartě, ale cena ano :(Závěr: Jídlo naprosto doporučuji, s pitím asi zůs
 kamarády a přítelkyní. Velmi chutné jídlo jako je domácí svíčková na smetaně (
návku do počítače a tak se čekání na jídlo protáhlo asi o další půl hodiny ( mo
né se sýrem a bylo to výborné. Druhé jídlo a to kousky z tuňáka (a dál už si to
vání nabídky. Čerstvé a velmi chutné jídlo za příznivé ceny. Velkým pozitivem j
m je automatické podání vody k vínu. Jídlo připravené rychle, při servírování h
měnili personal;) Polévka jak hlavní jídlo a obecně obrovské porce. Už se těším
jsem tam byl už před delší dobou tak jídlo bylo v pohodě (za ty peníze!) a maji
 nic moc, určitě by mohla být lepší. Jídlo výborné, ale pití je velmi drahé. Tr
. Můžu říct, že rozhodně nezklamala. Jídlo co jsme měli nejen, že vypadalo , al
omáčce s brambory) Vynikající. Další jídlo Chicken Tandoori Malay Kalab (jemně 
vělé úrovni, obsluha taktéž. Bohužel jídlo je v dlouhodobém pohledu opravdu miz
 mizérie - opravdu povedené a chutné jídlo bez chyby je spíše výjimkou. Většino
chyby je spíše výjimkou. Většinou je jídlo dost přesolené, takové unylé (slizká
vzal, tam se mnou byl ochotný jít na jídlo podruhé a i mě už došla trpělivost a
sob servírování, všechno skvělé, ale jídlo k mým oblíbencům nepatřilo. Nesnáším
li mi to chutnalo nebo ne. Přítel si jídlo pochvaloval, má indické restaurace r
pen. Velmi chutné a dobře připravené jídlo k pivu. Obsluha v dannou chvíli ulít
hou a chutným jídlem za lidové ceny. Jídlo mi asi nepřísluší hodnotit, když jsm
ha, byť poněkud pomalejší, příjemná. Jídlo je podle mě absolutně vynikající, ni
ké carpaccio bylo taky super. Hlavní jídlo hovězí roštěná medium s bramborou, m
ř:-) Určitě se ale vrátíme:-) Skvělé jídlo (já měl vepřovou panenku s listovým 
 ale ochucení je skvělé. Jako hlavní jídlo tentokrát mleté hovězí biftečky v ra
ard také výborné. Pak přišlo na řadu jídlo a to už byly smíšené pocity. Vybrali
e spokojenost. Celkově můžu hodnotit jídlo jako výborné, horší je to s obsluhou
prostředí i to pivko bylo hnusné. Na jídlo jsme ani neměli odvahu. Do této rest
kanými brambory a slaninou na grilu. Jídlo bylo vcelku chutné, pouze ta slanina
k dobrý pocit. Pivo mi velmi chutná, jídlo jsem měl jen jednou a to žebra a pře
né. Celkově na pití a posezení fajn, jídlo bych příště již neriskoval! Jídlo i 
n, jídlo bych příště již neriskoval! Jídlo i pizzu připravují opravdu Italové. 
lnila ještě dřív než bylo vysloveno. Jídlo bylo úžasné. Jen pro informaci se je
ky.Atmosfera italská, hudba italská, jídlo pravé italské - co víc si přát :) Da
a bar.Suma sumárum, prostředí pěkné, jídlo průměr, obsluha slabší. Pikantní ves
 profesionálně. Prostě bez problémů. Jídlo je dobré, ale mohlo by být i lepší. 
jak jim to mají udělat...Jako hlavní jídlo jsem si dal Maiale-steak z vepřové k
u, že se jedná o kuřáckou resturaci. Jídlo bylo dobře připravené steaky byly dl
ka jídel dostatečné - obsluha nabízí jídlo mimo lístek, pochutnal jsem si na:- 
urací jsem prostě vždycky spokojena. Jídlo je vždy naprosto bez chyby, navíc za
atená, zapomněla donést kokteily. Na jídlo sme čekali 40 minut. Farářovo tajems
t. velice příjemná restaurace, dobré jídlo (pizza capriciosa i losos s limetovo
rvali jsme na výměně, protože dodané jídlo bylo velmi dobré. Takže nakonec nám 
 dojem, příjemné prostředí + výborné jídlo + příjemná a profesionální obsluha. 
krkovice smrděla, divím se, že vůbec jídlo pustili z kuchyně; restovaná paprika
łrkové listy, brambory přemaštěný) - jídlo jsem s ohledem na stav masa vrátil,-
me ale v lahvi nikoli rozlévané). Na jídlo nejprve přinesli výbornou pěnu z par
slušnou zásobu ubrousků. Jako hlavní jídlo jsme měli výborný steak s fondue sýr
Moje fazolová byla lepší.Jako hlavní jídlo jsem si po dobré zkušenosti minule d
unce, také si velice chválila. Další jídlo bylo Gulášová polévka v chlebu, a Já
 vynikající. Způsob jakým zde kuchař jídlo připraví na talíř se mi velice líbí,
 po 30 minutách bylo na pásu i teplé jídlo dal jsem jen jeden talířek výborné k
nam už bychom nešli...klasické české jídlo uvařeno na jedničku..někdy není sice
omácí gulášová polévka- chutnáHlavní jídlo Grilovaná krkovička s americkýma bra
 v Brně, alespoň pro mě. Mají skvělé jídlo a rozumné ceny, rád sem chodívám.Dop
m, většinou dostaneme co očekáváme a jídlo je fajn i když mi nepříjde nejlevněj
vím, jestli to byla slíbená hodina). Jídlo je výborně kořeněné, ochucené a u pá
elkový dojem byl až magický. Domácké jídlo (do daného prostředí a za dané ceny 
sland ice tea výborně namíchaný, ale jídlo samotné (Burger a fazolové chilli) s
 velmi vstřícná, na požádání mi bylo jídlo upraveno dle mých zdravotních potřeb
cího personálu. Doba, kdy jsem musel jídlo vracet, je asi naštěstí pryč. Gratul
že za své peníze dostanete náhražky. Jídlo vynikající, milá obsluha. Držím podn
erým hořela svíčka, takže stále bylo jídlo krásně prohřáté, kamarád měl Tandoor
Chicken Thali, další kamarád podobné jídlo akorát z jehněčího Lamb Thali Anapur
, obsluha byla usměvavá a rychlá. Na jídlo jse si vybrali rumsteak se šťouchaný
žší ceny piva. Jako lepší hospoda na jídlo v zimě nedoporučuji. Dlouho jsme hle
během oběda stále plná. Velmi chutné jídlo doplňují opravdu skvělé servírky, kt
. V Ambře jsme měli FIREMNÝ VEČÝREK, jídlo formou rautu - naprosto užasné,obslu
sme zde vánoční večírek. Jako hlavní jídlo jsme pro všechny objednali pečené se
nule to vše bylo tak nějak lepší:-). Jídlo bylo teda super, kreolský talíř ryb 
u výborné. Všem doporučuji návštěvu. Jídlo - žebra a kolena velice dobré, zatím
y mi tady nechutnalo (je to vyloženě jídlo k pivu, tzn. hodně mastný).Pití - da
ální, pohotová, příjemná a usměvavá. Jídlo samotné bylo vynikající, pokrmy jako
avdu moc chutná. Čekání na objednané jídlo uběhlo rychle díky pomazánce podávan
ské z vinařství Sonnebrg zrovna tak, jídlo na 1*** -předkrmy foie gras, toast s
vou, hovězí mě moc nenadchla. Hlavní jídlo - králičí paella, taky moc dobrá, zá
dů nezakouřeno a atmosféra příjemná. Jídlo je vždy minimálně velmi chutné, čast
 čisté prostředí. Obsluha je dobrá a jídlo vynikající. Myslím si, že tento penz
va. Skvělý předkrm, polévka i hlavní jídlo - obložený tác a bylo toho tolik, že
n, už vim, kam vzít přátele na dobré jídlo a víno, patří do top 10 v Brně Prije
hlebovou plackou. Už první pohled na jídlo mile potěšil oko a posléze po prvním
tí ani na případnou další obědnávku. Jídlo bylo na stole také ve velmi dobrém č
i, obsluha byla pozorná a vstřícná a jídlo vynikající (výborné carpaccio s ruko
íně - naprosto vynikající, řekl bych jídlo díky kterému se spousta lidí bude vr
m. Obsluha příjemná, nicméně pomalá. Jídlo podprůměrné, za tu cenu silně nevyho
udoucnu vrátíme. Obsluha velmi milá, jídlo chutné, netradiční, taktéž nápoje. K
hrála pizza a těstoviny :-).Když nám jídlo číšník přinesl přecházel nás zrak,pi
romadě těstovin.Samozřejmě nesnědené jídlo nám obsluha dala domů.Po téhle návšt
 žážitek z jídla a milého prostředí. jídlo je stále slušné a po jejich omáčkách
i jsme rádi, že jsme dostali výborné jídlo steaky vypadaly na opravdových 200g 
 vstřícná, ochoptná zaučit, poradit. Jídlo - bez komentáře, dokonalá slast chuť
tlivých druzích ryb, ze kterých bylo jídlo připraveno. Sledovat mistra při příp
zkého večera a dobrého jídla. Hlavní jídlo jsem si dala mimo klasickou nabídku 
 projela sanitka tak uši zaléhalki)! Jídlo (Kotleta plněná zelím, klobásou a př
o pondělí zavítal s několika kolegy. Jídlo jsme si nedávali, což jak jsem zjist
lévka - průměrný kuřecí vývar. Druhé jídlo ovšem vynikající kuře vindaloo, kter
vané v keramickém rendlíku-toto bylo jídlo , které si náš kolektiv 5 osob kolek
kolektiv 5 osob kolektivně objednal. Jídlo bylo vynikající , správné teploty a 
říjemný středeční večer s přáteli. K jídlo jsme skoro všichni zvolili žebra, dl
z nejlepších co se v Brně dá dostat. Jídlo bylo hotové rychle,obsluha reagovala
u i slečny servírky i kuchyně super, jídlo bylo vždy výborné. Jako předkrm jem 
m podstatně menší porci. Jako hlavní jídlo pečeného lososa gratinovaného sýrem 
zy zavítáme. Ceny jsou normální však jídlo nadprůměrně dobré, s obsluhou jsme b
 narozenin a byli jsme spokojeni. Na jídlo jsme sice čekali skoro hodinu, ale p
uraci v Brně. Obsluha vždy příjemná, jídlo dostanete takřka ihned. Co se týče c
nete takřka ihned. Co se týče chuti, jídlo chuťově rozhodně neurazí Na vyhlídce
ník servíruje v bílých rukavičkách.) Jídlo se zvedlo neskutečně. Při poslední n
hlá a neustále se starající o hosty. Jídlo bylo výborné, porce akorátní. Ceny j
ející (třeba po České) více upoutal. Jídlo bylo výborně, přestože s ohledem na 
oli s náhražkou) velmi dobrý, hlavní jídlo těstoviny s kuřecím masem a špenátem
dopodrobna vysvětlí, pokud je třeba. Jídlo je vždy vynikající, vždy se vysloven
li jsme velké zklamání. Dali jsme si jídlo z vepřové panenky. Odleželé maso mi 
jem.Jdu tam jen večer na něco k pití jídlo nic moc,ale není všem dnům konec ...
uhy, která byla příjemná a pohotová. Jídlo bylo výborné - ostatně k tomu jsem n
o jídla je i polévka, pití a hračka. Jídlo (2 x fajitas, fettucine, enchilladas
e průměrné. Moc dobrá zdravá výživa. Jídlo i pití bez chyby, atmosféru někdy tr
. Atmosféra byla skvělá, stejně jako jídlo a obsluha. Fakt děsně fajn podnik. D
li jsme si pouze steaky bez polévky, jídlo bylo vynikající, jediné co bych rest
a žádné dostatečné odvětrání nemají. Jídlo standardní, lepší fastfood. Zato obs
 restaurace, velmi příjemná obsluha, jídlo nejen chutné, ale i pěkně vypadá, z 
ninké placky, pěkně křupavé), hlavní jídlo Chicken kormu (kuřecí kostky a nepál
e požadavkům a stavu nálady u stolu. Jídlo sice ničím neexhibovalo (pro mě, ani
patická, příjemná a ochotná obsluha, jídlo nepřeplácané jako jinde a navíc velm
m centru, ale na to je až moc dobrá. Jídlo bývá rychlé, většinou bezchybné (jed
r a dobrý tomatový krém, ovšem druhé jídlo nás velmi překvapilo (mexické rizoto
 jedno dítě. Obsluha byla bezchybná, jídlo velmi dobré. Přestože byla sobota, n
běrem této resteurace pro posezení a jídlo v příjemném prostředí není co zkazit
 Příjemná a milá obsluha, vynikající jídlo (přímo chuťový orgasmus). Porce mě n
oféra moc příjemná, obsluha taky. Na jídlo jsme si dali převážně různé druhy st
. V hospodě bylo takřka liduprázdno, jídlo jsme dostali cca do 15 minut, přítel
mi, přelitý madagaskarskou omáčkou). Jídlo vypadalo i chutnalo výborně, nemůžem
z návštěvy podniku mám vcelku dobrý. Jídlo bylo výborné, i když jak už tu někdo
y, výhled na Brno je opravdu skvělý. Jídlo na hotelovou restauraci velmi slušné
e, že bych i v dobrém podniku oceňil jídlo jako naprosto vynikající; s takovým 
eli na další obchodní schůzku. Dobré jídlo a příjemné prostředí dokáže zvednout
u. Obsluha byla příjemná a vstřícná, jídlo chutné, mohu jen doporučit. Moje obl
ruhé hlavní jidlo současně s prvním. Jídlo i pivo bylo velmi chutné. Nejhorší j
anzeen. Prostředí je tam moc pěkné a jídlo je také dobré. Dal jsem si pečená že
a a přítelkyně plněnou kuřecí kapsu. Jídlo bylo chutné i když porce kořecího mi
 stranu byla obsluha příjemná. Dobré jídlo a příjemné prostředí. Vyzkoušejte a 
lo. Porce již nebyly co dříve a moje jídlo mě nemile překvapilo, protože bylo n
chybělo více drcených rajčat. Hlavní jídlo však vzápětí vyhnalo veškeré pochybn
říjemné posezení v pěkném prostředí. Jídlo je jiné než všude a dělají výbornou 
pravník) :) - proto atmosféra za 5*. Jídlo mi opravdu chutnalo, zajímavé kousky
utem s grilovanou polentou (nejlepší jídlo večera) a vepřová kotleta na pomeran
h restauracích ochutnám. Většinou je jídlo adekvátní ceně, nezajímavé, sním ho 
k tomu se výborně hodí obědové menu. Jídlo výborné, lehké, relativně rychlé. Dí
la velice příjemná a ochotná poradit Jídlo bylo vynikající a porce velké. Oceňu
zení na upravené zahrádce příjemné , jídlo výborné , ceny nižší než u konkurenc
á a příjemná obsluha . Snad jen , na jídlo jsme čekali o nějakou tu minutu déle
říjemnou obsluhou lze jen doporučit. Jídlo bylo výborné kvalitou i kvantitou, p
ky byla obsluha naprosto perfektní a jídlo také. Paella v espanole je bez chyby
chali podle jejich požadavků. Hlavní jídlo - kačeří prsíčka trošku fádní chutě,
 průměr, obsluha ochotná a příjemná, jídlo špičkové. Výborná omáčka, čerstvé ma
pouští u vysoce nasazenéo standardu. Jídlo jedna báseň (mám ryby rád a Brno nem
dních návštěvách vše klapalo jak má. Jídlo je chutné, neměla jsem jediný problé
uha je příjemná bez zbytečných řečí. Jídlo opravdu moc dobré, hermelín v brambo
lím, že za rozumnou cenu velmi dobré jídlo a příjemné prostředí Prostředí považ
cí cigarety se nám naštěstí vyhnuly. Jídlo z aktuální nabídky Mušovského výlovu
ře udělané a prezentované jednoduché jídlo respektující přirozenou chuť ryby. V
n. Příjdem zase Super, super, super. Jídlo perfektní, lokše s kachním masem nem
 moderní interiér, příjemná obsluha. Jídlo pokud se jedná o ryby nebo kuřecí ve
zde poprvé, ani naposled a vždy bylo jídlo na vysoké úrovni. Jediné minus jsou 
ně na obědové menu a můžeme říct, že jídlo je vynikající a k tomu přispívá i vy
yhlídce do rybích specialit. Krátce: jídlo vynikajicí a to, že jsem si mohl cel
e se už dlouho nesetkali.Jako hlavní jídlo jsme si zvolili indickou specialitu 
 nám poradila. Pivo bylo vynikající. Jídlo průměrné, ale cena si myslím, že neo
at víno, když tam skoro nikdo nebyl. Jídlo měli sme STEAK BUCKINGHAM (hovězí), 
ojmu z prostředí a okolí restaurace. Jídlo opravdu jiné než v pro středoevropan
t si buĂ„ÂŹ dětské porce, nebo jedno jídlo dohromady- porce jsou opravdu obrovs
i. Mohu říci, že nebylo co vytknout. Jídlo moc dobré, pití, zejména pivo, ale i
milá vzpomínka na dětství u babičky. Jídlo vynikající, carpaccio i steak potvrd
 osazenstvu stolu. Celkově příjemné, jídlo perfektní, úsluha však ještě o stupí
 ostatních stolů, všimne si, že celé jídlo je tady koncipované trošku jinak. Ja
emné, servírka byla zdvořilá a milá. Jídlo bylo fakt moc dobré, ceny jsou průmě
ná atmosféra. Obsluha byla příjemná. Jídlo moc dobré, opravdu jsme si pochutnal
dná,čistá,obsluha velmi sympatická a jídlo téže.Dali jsme si velmi chutné pivo 
 si velmi chutné pivo od Krušovic na jídlo Carpacio,plněné žamp.hlavičky,domácí
cí česnečku a hovězí vývar.Na hlavní jídlo tataráček a Californský kotlet.Vše b
dnout. Obsluha je v pohodě a rychlá. Jídlo také. Poměr kvalita - cena je vynika
rnímu posezení s přáteli na sklenku. Jídlo dobré, ale (reaguji tak na postavení
at na větší oslavě, kde se objednalo jídlo pro všechny doprostřed stolu a každý
y. Prostředí je trochu neosobní, ale jídlo bylo opravdu dobré. Podle hostů je v
nty. Restaurace nás mile překvapila, jídlo bylo moc chutné, hezky upravené. Dal
ci jen dva druhy, ale to prostředí a jídlo je opravdu něco parádního. Vřele DOP
zeleném.....Zelené bylo pikantnější. Jídlo bylo co sousto, to chuť. Opravu příj
 soup co jsem měl minule.Jako hlavní jídlo jsem si dal jehněčí masalu a byla ta
velmi dobře dochucené,velké porce.Na jídlo jsme čekali cca 3 minuty,velmi rychl
čekávát. Interier - noblesně vkusný, jídlo - výborné, obsluha profesionální, ce
á obsluha. Hezký, čistý interiér. Na jídlo jsme nemuseli ani moc dlouho čekat. 
bažantů po honu. Prostření je pěkné, jídlo normální chuti velké porce! (což nep
i rok a vždy jsem naprosto spokojen. Jídlo je vynikající (jak pizza, tak steaky
obsluha připomínala smutný kabaret a jídlo nic moc. Ale byl jsem sem pozván na 
uji o objednání druhého chodu, jindy jídlo v jejich podání není zrovna takové j
). Posezení bylo nachystáno výborně. Jídlo nádherně nachystané, a výborné. Co s
ecí) se šťouchanými bramborami... To jídlo nejen že nádherně vypadalo ale i nár
teli, i na pořádání rodinných oslav. Jídlo výborně vypadající a ještě lépe chut
svým zajímavě řešeným interiérem. Na jídlo jsme sice trochu čekali, ale stálo t
ovali číšníci vždy uctivě a pozorně, jídlo bylo také vždy ucházející, nemohu ří
to restaurace k tomu určitě směřuje. Jídlo zde mne opravdu celkem překvapilo id
ne strávený večer.Rozhodně se tam na jídlo rádi vrátíme,ale mohli by tam pustit
 sem kuřecí a byla výborná. Jako hl. jídlo jsem si dal Chicken Aloo. Jídlo bylo
 hl. jídlo jsem si dal Chicken Aloo. Jídlo bylo podávané na obrovském ocelovém 
 u okna na drink před nebo po jídle. Jídlo (těstoviny, cola, rozlévané víno, ká
koušku i za opakovanou návštěvu - na jídlo či na drink. Příjemná kavárna skoro 
ože samotná kavárna je nekuřácká. Na jídlo si tam můžete dát bagetky se sýrem, 
, přišel se opakovaně zeptat, zda je jídlo v pořádku. Vzhledem k nulovým zkušen
évky přidávaly postupně. Jako hlavní jídlo si přítel vybral mořského vlka s res
společného z Řeckem, ale atmosféra a jídlo se mi tam velice líbí. Jediné co mi 
která má na výběr několik druhů piv. Jídlo jsem zde ještě neochutnal, někdy pří
y byla kvality piva o poznání lepší. Jídlo velmi dobré! Obsluha milá, komunikat
 Na pití se asi nedá zkazit nic. Ale jídlo je luxusní! A obsluha velmi pozorná 
ás bylo. Trošku otlučené talíře..ale jídlo bylo moc dobré, rychle připravené..P
dinné večeři na konec školního roku. Jídlo opravdu výborné, porce velké, bohatá
 2x Porthaus a 1x Kuřecí na tymiánu. Jídlo skvěle připravené, porce na poeldní 
stý interiér, obsluha byla průměrná. Jídlo bylo moc dobré, ale dávají až přehna
emná a nevtíravá, tak jak to má být. Jídlo je stále skvělé stejně jako obsluha.
ovádí z které strany se jim to hodí. Jídlo nepřinášeli zároveň pro všechny u st
ndardní prostředí a obsluhu, protože jídlo jsme si dali před včerejší ochutnávk
uha trochu improvizovat, přesto bylo jídlo vynikající a velmi rychle připravené
o...ale s humorem jsme to zvládli..A jídlo opravdu super, také poměrně levné Vý
 lunch. Za příznivou cenu kulinářské jídlo Tak po nejake dobe jsme opet zasli d
řka totožné. Jak polévka, tak hlavní jídlo bylo velmi dobře připraveno, z čerst
mufloní medajle jedna báseň. Veškeré jídlo chutné, vtipně a krásně nazdobené. K
bu dobrou zkušenost. Pivo jako křen, jídlo výborné. Česnečka nadprůměrná a kach
enu. Byl jsem velmi mile překvapen - jídlo dobré, proti loňsku obrat o 100%. St
, fajn obsluha. Výběr dobrého vína a jídlo nám všem moc chutnalo. Trošku jsme s
 prostředí průměr, servírka ochotná. Jídlo (smažené kure v těstíčku , nudle, ho
milá, usměvavá a příjemná. Na hlavní jídlo jsme čekali 50-60 min, ale díky polé
 byli už několikrát a musím říct, že jídlo je vynikající. Sice jsme vždy čekali
 spíš o receptu než o chybě kuchaře. Jídlo bylo velice pěkně prezentované na ve
 portském a ty byly opravdu výborné. Jídlo jsme zapíjeli svijansku třináctku, k
tový krém s krevetkovým špízem2) hl. jídlo - losos zapečený v rýžovém papíru se
říjemná atmosféra. Obsluha normální, jídlo bylo moc dobré. Ceny přiměřené kvali
 hřibech. Musím říct, že tak výborné jídlo jsem snad nikde nejedla. Navíc mají 
snad nikde nejedla. Navíc mají každé jídlo krásně ozdobené až se to člověku nec
sobotu velkou návštěvnost nečekejte. Jídlo bylo vynikající, byl jsem nadšen. Dá
 každém, ale rozhodně to má nápad... Jídlo bylo velmi dobré - tradičě jsem zůst
é buňky po celou dobu večeře jásaly. Jídlo mého partnera (kuřecí stehno se smet
ojem vždy stejný: zajímavé a výborné jídlo (nepřeceňuji marketing hlavní tváře 
bistro na rychlý oběd ve všední den. Jídlo je na normálním talíři a ne na plast
 posedět navečer. Nemůžu si stěžovat jídlo super a i servírování dobré a pití t
mosférou..Obsluha byla milá, slušná. Jídlo dobré, chutnalo..Celkový dojem nic z
není příliš velká, tudíž ani hlučná. Jídlo bylo opravdu dobré. (předkrm Olivy p
neboť je to blízko mého pracoviště . Jídlo bych zhodnotila jako průměrné asi ja
kající moučníky a další. Většinou je jídlo dobré až vynikající za velmi slušnou
nkou - velmi výrazné(kozí sýr)Hlavní jídlo - tortila s brambory a zeleninou(poz
tole nebyla ani slánka ani pepř, ale jídlo nepotřebovalo dochutit (alespoň podl
hlo ;-) Nicméně, dobře jsme udělali, jídlo bylo opravdu velmi dobré. Ne, že by 
né, duchem je to příjemná knajpička, jídlo je v maminkovském/babičkovském duchu
nedlíkem zdobená marinovanou hruškou jídlo bylo velmi vkusně naaranžované a vel
e toho lanýže možná i viděly, hlavní jídlo v podání steaku z mečouna svou kvali
ce papriková, než kari, chuťově toto jídlo nic mimořádného není.Obsluha byla ex
s vepřovou panenkou v chilli omáčce, jídlo bylo naprosto průměrné. Panenka mali
ocení berte průměr všech zkušeností. Jídlo jen 3 hvězdy, protože nic až na nakl
protože jsme měly jen vodu :o) , ale jídlo bylo moc fajn, noky s omáčkou kamará
y to řada golfistů ocenila a dala si jídlo častěji. Taky bych uvítal, kdyby jíd
k, restaurace má určitě perspektivu. Jídlo zatím příliš neoslovilo, takový prům
unice a okolí a nechce se Vám jet na jídlo až do centra kde asi každého odradí 
i. Byl to opravdu zážitek. Objednané jídlo bylo : Filetovaný kuřecí steak v ren
 langošem a smetanou výborná. Hlavní jídlo vynikající a ve velkém množstí. Stoj
rk od rodin a cukroví. Samozřejmě na jídlo je koleno a o pití mluvit nebudu, to
éto restaurace je dost rozporuplný - jídlo bývá vynikající (i když třeba steak 
podruhé a opět naprostá spokojenost. Jídlo vynikající kvality, výtečné porce, r
ského roku jsem zde stihl poobědvat. Jídlo nezklamalo - skvělé - poptěšilo dosl
ky granátového jablka. A jako hlavní jídlo gnochi s brokolicí a sýrovou omáčkou
 a kde bychom se mohly dobře najíst. Jídlo nám velice chutnalo a i přes to, že 
 neváhejte a běžte to tam okoštovat! Jídlo jsem musel zadat, že mi chutnalo, pr
řit příjemné prostředí, ve kterém si jídlo vychutnáte všemy smysly. No a pokud 
velmi zajímavě, má to neotřelý styl, jídlo je velmi slušné. Já si dal maso tří 
pili Starobrno 11Â°, moc dobrý. Moje jídlo chutné, pěkně nazdobené, NAHŘÁTÉ tal
alo by mě, jak to profilují, protože jídlo je sice fajn, ale žádný zázrak (a ta
ality a přitom jsem si já užil dobré jídlo není lehké. Naše útrata se pohybuje 
a připraví porci akorátní. Polévka i jídlo bylo připraveno na nej úrovni a byl 
.Obsluha velmi milá a ochotná (Ong), jídlo velmi dobré.předkrmy: jarní rolky, k
ak mne trochu překvapilo, že jsme na jídlo čekali skoro hodinu. Grilované kuřec
ášť a ne jen jako celek a kdo milují jídlo se smetanou a sýrem obohacenou o mno
 naše neposedné dítě bylo spokojeno. Jídlo bylo dobré, ale hodně jídel bylo ost
ou ragů a bramboráčkama se špenátem. Jídlo bylo perfektní. K pití jsme si dali 
 nás obsluhoval známe z Brabanderu). Jídlo bylo na velmi slušné úrovni, i když 
a jídelním lístku (určitě k lepšímu) jídlo bylo sqělé, ovšem dáváme si vždy jen
e nakopat do pr... A to bez pardonu! Jídlo bylo normál. Asi tak na rychlo uděla
 jsem na pracovní oběd, dali jsme si jídlo mimo polední menu a musím vyzvednout
ek sypaný nivou a americké brambory. Jídlo chutnalo tak, jak jsem čekal - žádný
nomický zážitek, ale normální chutné jídlo k večeři za příměřenou cenu. Byl jse
 u tohoto typu restaurace čekal, ale jídlo nám i ochotně zabalili.Před jídlem s
ádla (169 Kč), které se pilo samo... Jídlo bylo úžasné jako vždy a víno jej skv
ní lístek jsme dostali okamžitě a na jídlo jsme čekali asi 20 minut. Pivo nosil
e se dobře najíme a trochu popijeme. Jídlo opravdu dobré, zvolili jsme steaky, 
 navštívili Szeged na obyčejný oběd. Jídlo a pití řekl bych dobré, kromě Frakfu
borné vzhledem k cenám, za které zde jídlo dostanete. Kolega měl sýr v bramborá
nat, tak nevím, kdy je využíván, ... Jídlo tradičně výborné, za několik posledn
 dobré úrovni, pití v pohodě. Jen to jídlo pro dva - Prkno barona Trenka - bylo
 byla příjemná, milá, profesionální, jídlo jsme od chvíle objednání dostali do 
í se bavím o nabídce poledního menu. Jídlo výborné, řekl bych domáckého charakt
ersonál na úrovni,nevtíravý,pozorný. Jídlo ve vynikající kvalitě,množství. Nedá
uto především rybí restauraci a opět jídlo vynikající, čerstvě uvařené brambory
je pivnice pro labužníky. Píšete, že jídlo ani nezkoušely (neriskovali) a sám t
 normální ceny spíše dražší.POZOR na jídlo nemají uvedeny gramáže a ceny příloh
 doporučit jako zastávku na pivo ale jídlo rozhodně ne. Pivovarská restaurace s
bí se mi velký výběr a solidní ceny. Jídlo bylo neodfláknuté a pokud můžu soudi
a se sýrovou omáčkou a Šopský salát. Jídlo bylo velmi chutné a čertův kotlík by
dí, na první dojem milá obsluha, ale jídlo a hlavně pití je velmi předražené!! 
osféra, zajímavá obsluha, vynikající jídlo za velmi příznivé ceny. Pokud chcete
spolumajitelem restaurace Havana).Na jídlo si zajdu raději jinam.Bye bye Main. 
ozdíl ood předchozích hodnocení bylo jídlo hotovo i pro tuto větší společnost d
a a svíčková na smetaně s knedlíkem. Jídlo bylo vynikající a obsluha zvládala v
dobře povečeřeli i ten drink popili. Jídlo bylo výborné(zeleninový vývar, zajím
tauraci at jsme si sedli kamkoli, na jídlo jsme si dali polévku a pizzu byla do
luhy můžu říct naprostá spokojenost. Jídlo skvělé, z kvalitních surovin. Prosci
ýborné a po všech stránkách vyvážené jídlo nestačí. Tenhle podnik má opravdu ně
e být prostředí moc hospodské! Jenže jídlo opravdu dobré, obsluha profesionální
á hudba, příjemný personál a výborné jídlo i pití. Na začátek jsme zvolili faso
delně, a jsme velmi spokojeni. Super jídlo a celkové velmi dobré prostředí... I
 interiér, obsluha rychlá, kvalitní, jídlo chutově výborné a objemově nadprůměr
a objemově nadprůměrné: Dali jsme si Jídlo pro 2 osoby Obrův klobouk cca 500 kč
 Já a moje kamarádka jsem si vybrali jídlo ze specialit. ANi jedna jsem nebyla 
c ne komunikativní. Beze slova mi to jídlo vzala a odnesla, aniž by cokoliv řek
ě vyhovuje :-). Malá rodinná oslava. Jídlo jsme si více méně seskládali z mnoha
iér pravda trochu moc načančaný, ale jídlo opravdu 1**, obsluha rychlá, ochotná
yp jídla velmi často. Obsluha super, jídlo také, parkování malinko horší...když
obložení stěn...to mě fascinovalo) a jídlo exkluzivní. Jedna z mých nejoblíbeně
 se stejným respektem a ochotou.No a jídlo prostě super....Ráda zkouším nové vě
to je čas dodání cca 60minut, ale na jídlo se vyplatí čekat, nikdy se mi nestal
tí čekat, nikdy se mi nestalo, že by jídlo bylo studené nebo špatné...doporučuj
si i objednat, ceny jsou přijatelné, jídlo prostě super Na jídlo si zde nelze s
ou přijatelné, jídlo prostě super Na jídlo si zde nelze stěžovat, pizza velká a
yla velice spokojena....Pizza velká, jídlo poměrně rychle, nemám co vytknout. F
uchu řeckých tavern, takže v pohodě. Jídlo bylo poměrně rychle připravné a opra
bsluha a usadila do nekuřácké části. Jídlo bylo velmi rychle připraveno a celko
lší dobu musel čekat na druhý nápoj. Jídlo vynikající. Měl jsem polévku ZUPPA L
polévku ZUPPA LOMBARDA a jako hlavní jídlo RISOTTO CON FRUTTI DI MARE, vše mi c
rostředí stylové, obsluha dokonalá a jídlo velmi dobré. Měli jsme 5 druhů předk
ící byl smažený lilek... jako hlavní jídlo Řecký talíř a musaka. Maso celkem pr
no. To znamená rychlá obsluha, dobré jídlo a odpovídající cena.Výběr ze 3 menu 
 svůj odpor ke kuřecímu maso mi toto jídlo velmi chutnalo. Doslech jsem se že z
poručujeme všem, kteří chtějí krásné jídlo s příjemnou obsluhou a přitom netrva
to užili. Pizza velmi dobrá! Ostatní jídlo - nothing special. Co je ale chvályh
imálně spokojení. Well done, Bill :) jídlo dobré, super plznička (příjemná změn
ačal mít obavy že nám naše objednané jídlo a pití přinesou taky dvakrát...Dal s
lá obsluha. Klidné prostředí a dobré jídlo - co víc si přát :) Nejlepší žebra a
leckde to rvou rovnou do skla)... na jídlo se nečekalo dlouho a překvapili mě, 
čekávala. Výsledek byl ale průměrný. Jídlo bylo dobré, ale chyběla šťáva. Tak t
 jsme spokojeni muzeme jen doporucit Jídlo vynikajíci, stylové prostředí, obslu
 pro naší skromnou oslavu narozenin, jídlo jsme si objednali různorodé a nedá s
m rád a užívám si ho tam a vklidu si jídlo vychutnám! V této době obsluze není 
né a doplněné drobným popisem jídla. Jídlo a budu mluvit za všechny bylo dobré 
 byla to moje dobrá volba. Za hlavní jídlo si jsem vybral kuřecí prsa plnění já
 restaurace. Příjemný servis, chutné jídlo a dobré víno.Doposud jsem byl v této
litě.PS: Doposud si myslím, že ano.. jídlo absolutně vynikající obsluha příjemn
obsluha, rychlá, ochotná a příjemná. Jídlo bylo také ok. Fakt nádherná restaura
 restaurace s ojedinělou atmosférou, jídlo bylo super (bazalkové těstoviny s ho
racovní oběd a nebyli jsme zklamaní. Jídlo není svým charakterem zařaditelné do
derní restaurace kde je i vynikající jídlo za celkem přijatelné ceny. Pokud se 
í za to.Byl jsem tam už několikrát a jídlo vždycky super, obsluha dřív, když by
ká vlastní restaurace musím říct, že jídlo bylo výborné (měl jsem Mexican Chori
v Ă˘Â€Âžmexické hospoděĂ˘Â€Âś. Nejen jídlo je vynikající ale i zdejší grappa je
tovat, že se jedná o solidní průměr. Jídlo poměrně chutné, ale kečup, worcester
ěkké masíčko a super knedlíky. Druhé jídlo taktéž velmi chutné. Po obědě ještě 
slazená limonáda. co se týká Havany, jídlo bylo dobré, chutnal mně grilovaný ko
 sobě si čepovat pivo - no paráda!!! Jídlo - vynikající. Obsluha se těžko hodno
)právě zde a opravdu jsem nelitoval. Jídlo výtečné, obsluha rychlá a pozorná...
mi atrakcemi, pak sem zajděte. Ale i jídlo vás nezklame, poměrně velké porce, c
tou. LUXUS a zase jenom LUXUS pivo a jídlo !!!!! ATMOSFéra SUPER !!! Totok je p
í pánové) opravdu snažili seč mohli. Jídlo skvělé. Zvěřinová paštička, zvěřinov
mají opravdu luxusní. Osobně sem tam jídlo nikdy nedojedla, ale možnost zabalen
ení do karabičky. Pro chlapa ideální jídlo - boule až za ušima :-)Doporučuji si
:-)Doporučuji si dát žebra. Výborné. Jídlo bylo opravdu vynikající. Obsluha pří
okud nezkysnou, tak jsou na jistotu. Jídlo bylo chutné, nápaditě připravené - i
lá,pozorná a příjemně profesionální. Jídlo dobré. Většinou, zejména když je nás
 kuchaře. Nemůžu objektivně hodnotit jídlo a pití, byla jsem na prezentaci jedn
ek a s obrovským rohovým akváriem :) Jídlo výborné jako vždy, ale při placení j
tě lepší,ale dalo se to)a nealko. Na jídlo jsme čekali přiměřených 25 minutek. 
růměrná, plná uzeniny a sýra. Hlavní jídlo ale tolik neokouzlilo. Špatné nebylo
pravdu více. slavily jsme narozeniny jídlo pití tanec poklidná atmosféra doplně
e, předtím jsme tu byli celá rodina, jídlo výborné, přílohy se nedaly sníst, pr
é - tak trochu jiná chuť, ale dobré. Jídlo skvělé, ceny přiměřené. Rychlost obs
ěl štěstí a padl na jinou šichtu ;-) Jídlo výborné, jen Carpaccio bych si předs
vštívit. Výběr velký, pizza výborná, jídlo chutné. Kamarádi si dali jídlo pro d
orná, jídlo chutné. Kamarádi si dali jídlo pro dva nabodnuté na meči, vypadalo 
Naprosto nádherné prostředí, výborné jídlo i obsluha! Je to sice už poněkud del
ime. velmi příjemná restaurace dobré jídlo pití co dodat zkuste super misto k o
pikovaném čabajkou, k tomu americké. Jídlo výtečné, obloha bohatá včetně kousku
!!!!!!! příjemné posezení doporučuji Jídlo výborné,obsluha odměřená,měla by se 
ů golfového klubu se to netýká:-) ). Jídlo bylo dobré,tomu se opravdu vytknout 
 bych velice velice příjemné ceny ze jídlo v této hospůdce... Pracovní oběd v t
ý, díky příjemné klimatizaci jsme si jídlo vychutnali se vším všudy. tato resta
tato restaurace mi naprosto vyhovuje jídlo velké porce a dobře ochucené,dala js
u autentičtější. příjemné prostředí, jídlo vizuálně i chuťově výborné - kulinář
věle najíst, ale i dobře zrelaxovat. Jídlo nemá jedinou chybu, vinotéka zatím s
ady dovedou dosti oslavenci pokazit) Jídlo vzhledem ke kvalitě šíleně předražen
sluhu si sice už moc nepamatuju, ale jídlo bylo moc fajn (obrovská porce, dobrá
o sem zajet. Atmosféra moc příjemná, jídlo i pití všem chutnalo a obsluha byla 
éto restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha
éto restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha
né brambory s česnekem a rozmarýnem. Jídlo mě poměrně zklamalo - pár poházených
 slušné. Všeho ale dost velké porce. Jídlo vyníkající,prostředí nic moc-ponuré,
jící,prostředí nic moc-ponuré,ale na jídlo to stojí za to. Restaurace s velice 
érem, profesionální, milou obsluhou. Jídlo výborné, nápaditě servírované. Výbor
váno, ale rozhodně stojí za to si na jídlo počkat. Pizza je obrovská, surovinam
cialitu (hovězí s 3-mi druhy omáčky) jídlo bylo chutné a celkem slušně servírov
káva hausbrandt byla výborná Výborné jídlo i pití. Příjemná obsluha. Dobré ceny
lní od uvedení ke stolu, po placení. Jídlo výborné, i když malinko tomu ještě c
bory - výborné, porce velmi solidní. Jídlo dobré,obsluha mizerná paní se nepřed
ochotnou obsluhou, výbornou kuchyní, jídlo je zde skvělým zážitkem - vzhled i c
 obsluhy sice zázraky nečekejte, ale jídlo máte na stole hned a taky že stojí z
i češi vždycky v menšině. Každopádně jídlo bylo vynikající a stálo i za ty ceny
 to moc příjemné místo pro posezení, jídlo hodnotit nemůžu. Já si teda nestěžuj
ravské klasiky tu moc není) a chutné jídlo rozdělené do několika oblastí. Chuťo
máčkou. Byla vynikající!!!!!!!!!!!!! jídlo je skvělé, přes poledne je tu pěkně 
 v Brně. Opravdu mohu jen doporučit. Jídlo skvělé, pití taktéž a naprosto pohod
rák. Také jsme zašli po delší pauze, jídlo nemělo chybu a hlavně je tam nová ob
zhodně jsme nebyli zklamaní, naopak. Jídlo nám moc chutnalo, porce jsou stále n
Po dlouhé době jsem zavítala opět na jídlo mimo Brno, a poněvadž mám s touto re
enosti, tak jsem zamířila právě sem. Jídlo i atmosféra byly opravdu úžasné. Obs
a Dančí steak s bylinkovou omáčkou - jídlo úžasný, pivo jak křen. Hospoda je um
ázdné restauraci tady bude spokojen. Jídlo a pití bylo dobré, Gambrinus, Velvet
poručujeme :) Todle je docela objev. Jídlo vynikající, není tu nic exotického, 
le jen jeden chd, byl jsem přecpaný. Jídlo bylo chutné, moc ráda jsem pak vybír
 opět zajdeme. Opravdu velké porce a jídlo dobré. Zážitkovou gastronomii zde ne
stronomii zde nehledejte, ale zdejší jídlo rozhodně neurazí i ty nejrozež...ejš
i na jídlo.Atmosféra velice příjemná jídlo vynikající. Musím upozornit na velic
a budeme se rádi vracet je to dobrý, jídlo super, prostředí průměr, obsluha tak
ako vždy jsme byli spokojeni, hlavně jídlo opět nezklamalo. U stolu se jedla rů
není slov Opět naprostá spokojenost, jídlo výborné. Tuto restauraci doporučuji 
uraci doporučuji navštívit, objednat jídlo a vychutnávat skvělý gastronomický z
i dáte jakoukoli, nešlápnete vedle!! jídlo průměr, prostřední v pohodě hlavně z
 smažené mušle s hranolkama a pivko. Jídlo v pohodě, pití normálka. Obshluha ry
ýchá Itálie, slunce a hlevně výborné jídlo a pití. Podnik je skutečně víc než k
ra ) , milá obsluha a rozumné ceny . Jídlo vynikající,pití poměrně dobré-jediná
lověk brzo zvykne, když mu chutná... Jídlo je lehké, chutné, někdy i se zákuske
ším všudy (i s papírovými ubrusy :o) Jídlo je skvělé, jak jinak, když ho vaří ř
tě , pěkný stylový interier , chutné jídlo a víc než 10 steaků na jídelním líst
at. Restaurace, která se rozhodně za jídlo stydět nemusí.U nás doma by se kvali
oporučit všem, kteří hledají výborné jídlo v dosahu Brna. V nědělním odpoledni 
 měli plno, ale 3 místečka se našla. Jídlo výborné, mají zrovna týden francouzs
zámem). Nepřekonatelné. Když si toto jídlo dám s jednou Colou nebo jiným podobn
ak si všichni kolemjdoucí odnáší své jídlo v krabicích domů, zatímco vaše pizza
d. Zahrádka je také velice příjemná. Jídlo zajímavé a velmi chutné. Velmi dobré
koholických nápojů velmi ucházející. Jídlo sice průměrné, ale neurazí. Rozhodně
 trochu méně propečené ryby, bylo by jídlo určite na 5 hvězdiček. Obsluha příje
ečeři, profesionální obsluha, skvělé jídlo a sobré pití. S manželkou jsme zašli
í přítmí je fajn na posezení, ale na jídlo by mohlo být trochu více světla. Jin
 bylo ještě volno. Objednali jsme si jídlo pro dva - Rytířská hvězda (snad jsem
olená. Jen roznašeči jídla. Položila jídlo na stůl a otočila se zády, bez popřá
ké mají se svými týmy úžasnou práci. Jídlo úžasné, obsluha na vysoké úrovni.v d
. Restaurace byla plně obsazena a na jídlo jsme čekali ca.20min.Všichni naprost
sem tuto restauraci již několikrát a jídlo bylo vždy velmi chutné, krásně uprav
cítila jsem se tam jako na dovolené. Jídlo bylo velmi chutné a obsluha téměř do
ro posezení s přáteli prostě skvělé! Jídlo chutné a pěkně upravené, atomsféra i
e zajímavý a každý si určitě vybere. Jídlo i víno bylo výborné. Spokojenost. Za
ospoda pokud se chcete levně najíst. Jídlo mají jako od maminky (což mimochodem
tylu prosluňené Itálie. Pití skvělé, jídlo výborné. Na nápojovém lístku nalezne
 a kultivovaný číšník! Já jsem si na jídlo dal svíčkové řezy Mustard, obalené v
tvá zelenina, bagetka - prostě senza jídlo Zastavili jsme se po ceste z Vidne a
ohatý jídelní lístek a milá obsluha! Jídlo bylo velmi dobré a pěkně nazdobené. 
elkem často a jsem velice spokojena! Jídlo velice chutné, pěkně naservýrované. 
poručit.... Velice pekná restaurace! Jídlo je velmi chutné, obsluha rychla a oc
me všem. Velice příjemná restaurace. Jídlo je vynikající - voňavé a pestře bare
 kuřecí maso s broskví a houbičkami. Jídlo bylo vynikající, chuťová kombinace z
 od polévky až po jeblešný závin. Na jídlo jsme čkali maličko déle než jsme yvz
pravdu velmi milé restaurace. Skvělé jídlo - řecká specialita Musaka - mleté ho
jídelní lístek ve dřevěných deskách. Jídlo bylo velmi dobré, kořeněné právě tak
lají i menu, ale ve 12:30 už nebylo. Jídlo dost dobré, ale do dokonalosti mu po
ovaným. Super supr ceny a prostředí. Jídlo bylo dobré, obsluha opravdu velmi př
a - večeře byla, pejsek už prý spal. Jídlo bylo chutné - kotlík s vepř.panenkou
ečně parádní aranžmá. Zaujalo mě, že jídlo mělo při servírování správnou teplot
/kvalita dle mého názoru neodpovídá. Jídlo bylo jako obvykle velmi dobré. Troch
íjemná, pohotová, pivo bylo hned, na jídlo jsme chvilku čekali, ale poměrně dlo
ovážkové služby, během 45 minut bylo jídlo na stole a bylo dobré (pizza, těstov
ýval věděl, tak by sem sem nechodil. Jídlo nestálo za nic. Krůtí nudličky mi do
ně, pár slivovic a pivko. Vynikající jídlo i obskluha, vřele doporučujeme. Výbo
eak ... a víc jsem do sebe nedostal. Jídlo bylo skvělé ... fakt ... to jídlo dě
l. Jídlo bylo skvělé ... fakt ... to jídlo dělaj skvěle. Obsluha je někdy zmate
i Království řízků na Hilleho ulici. Jídlo mohu jen doporučit (kuřecí řízek v b
m chutnalo, vynikající pivo Kilkeny, jídlo pěkně upravené a lahodné, velmi příj
z čínských surovin a výborná. Hlavní jídlo bylo velice dobře připraveno, a rýže
díž nás nezklamal. Dva kolegové dali jídlo s předkrmem, jeden salát, já jsem ne
áštního tvaru, takové malé rohlíčky. Jídlo kolegové hodnotili v superlativech. 
dstava ideální restaurace. Obsluha i jídlo 1+. Dal jsem si predkrm Carpaccio (m
mocnila /příjemná, ochotná, vtipná/. Jídlo nemělo absolutně žádnou chybu /oprav
sme s manželem naprosto spokojeni:-) Jídlo bylo velmi chutné. Někdo může pocíti
vapila polévka zelňačka. Jako hlavní jídlo jsem měla Gordon blue (přírodní kuře
 jídelní lístek (je i na internetu). Jídlo (zajímavě servírované na otočných tá
 limonáda pro řidiče slušné kvality. Jídlo dobré pití dobré, obsluha celkem pří
led na koně, celkem ochotná obsluha. Jídlo klasický průměr. Dali jsme si vepřov
o této nové pizzerie. Jako testovací jídlo jsme si dali Carpaccio (jedenkrát) a
 přecejenom čekání skoro 2 hodiny na jídlo a 1/2 hodiny na pivo, bylo docela si
s barmbory, palačinky s překvapením. Jídlo tu chutná jako v Interhotelu roku 19
u omáčkou a naprosto čerstvé pečivo. Jídlo se rozplývalo na jazyku. Hlavní chod
važnější věc byla špatně - to hlavní jídlo bylo vlažné jak strava pro kojence. 
e smetanou. K pití pivo, kola a čaj. Jídlo bylo vynikající, nikdo neměl žádné p
ibulka a jehněčí, polévka, na hlavní jídlo kuře dochucené česnekem a něčím mne 
é!!! Jedli jsme kuřecí špíz a steak, jídlo bylo vyloženě lahodné. Pěkná atmosfé
 čekali na možnost dále si objednat. Jídlo bylo dobré a nové Beaujolais bylo op
ázvů, ale jsou to jen názvy. Nicméně jídlo bylo dobré, obsluha taktéž. Ăštulná 
d České, kde je útulno a vždy dobře. Jídlo je opravdu dobré, velké porce s oblo
ě udělané, žádná rozmražené hotovka. Jídlo mě trošku zklamalo: donesli mně rump
y a v 5 lidech jsem pozobávali jedno jídlo a nějaký brambůrky. Naprosto skvělá 
raniční. Velmi příjemná restaurace - jídlo moc dobré, akorát škoda, že pražené 
 dochutí dál podle sebe. Jako hlavní jídlo jsem zkoušel místní specialitu - med
 předkrm - parmská šunka s melounem. Jídlo OK. Snad jen řezané pivo bylo trochu
, tak z něho, protže světlé bylo OK. Jídlo mají zajímavé, dá se vybrat. Někteří
rněnský dialekt s čínským přízvukem. Jídlo bylo velmi chutné a bylo ho hodně. P
 ;-) Nejprve k ceně drobná poznámka, jídlo jsme dali jenom 3. V době tohoto hod
, ale nijak nás nepřekvapila. Hlavní jídlo ryby - běžná kvalita. Chutně připrav
n tak na oběd a bylo to celkem fajn. Jídlo mají opravdu dobré, i předkrm by ok.
áti jídel středomořské kuchyně, a to jídlo stojí opravdu za to! Vynikající.... 
vé nany, ostrý indický salát. Hlavní jídlo z nepřeberné řady specialit - ochutn
hogofogo, ale působí útulným dojmem. Jídlo bylo opravdu dobré, Sylvě bez problé
 nedá přečíst. Carpacio dělají mňam, jídlo dobře kořeněné, dobré přílohy, zkrát
m dál tím víc mám pocit, že na dobré jídlo a obsluhu musí člověk trošku z Brna 
drazovali. Poprvé jsme dlouho čekali jídlo (asi 2 hodiny) a podruhé jsme sedli 
ten - málo známé, ale nadmíru dobré! Jídlo spíše kvalitativní nadprůměr. Obsluh
obně ovšem prožívám jinou značku. Na jídlo tenhle podnik není, ale taková čerst
lejší brněnská hospoda, bez diskuze. Jídlo je atraktivní a chutné, jen se mi zd
dla jsou docela fajn. Opravdu skvělé jídlo za průměrné ceny. Na to jídlo se sem
skvělé jídlo za průměrné ceny. Na to jídlo se sem opravdu vyplatí zajet! V souč
elmi pěkně vymyšlený jídelní lístek. Jídlo nadprůměrně dobré. Obsluha, slušně ř
sem překvapen její známostí v Praze! Jídlo je normálně chutné, ale nadmíru a je
 doporučuji! Jest-li mají, zakončete jídlo tvarohovými ovocnými knedlíky. Od re
repráčků Genius. Celkem spokojenost, jídlo bylo mňam a k pití Orangina. I když 
 z Vás pak určitě bude cítit česnek. Jídlo chutné a docela velké porce. Zejména
za sklem..), příjemná obsluha, dobré jídlo i ceny. Jídelní lístek vtipně sestav
by, ale i husičku a další pochutiny. Jídlo i pití bylo dobré a obsluha příjemná
zmatení a nastíhali. Jinak moc fajn. Jídlo je tradičně dost dobré. Nakládaný ku
 kolem Brnenske prehrady doporucuji. Jídlo bylo fajn, k rostbífu byla křenová o
 před samotnou návštěvou nic nejíst. Jídlo po všech stránkách vyniká, a to neje
alá a objednal jsem si zřejmě špatné jídlo protože nemám rád slaný. Jo a to piv
ší ze steaků byl biftek ze svíčkové. Jídlo vynikající. Za zmínku stojí čerstvá 
139 Kč nenají. Měli jsme jenom jedno jídlo proto je ta cena tak nízká. Ceny za 
chaly pocit nadrazniho bufetu. Dobrý jídlo i obsluha, výborná česnečka v chlebě
