Displaying 1167 of 1169 matches:
ice pěkné designové prostředí. Milá obsluha a příjemný servis. Pivo koncern Hei
 útulnou kavárnu až po moderní pub. Obsluha je pohotová a úslužná, přestože je 
 místem, kde se restaurant nachází. Obsluha je příjemná a pohotová. Na podnik t
toni. Po jídle vynikající espresso. Obsluha byla skvělá a přívětivá. Nádherný v
é pro jedno každé patro samostatně. Obsluha je vstřícná, milá a usměvavá. Neopo
ele a celému prostoru vévodí. Navíc obsluha má díky této pozici výborný přehled
ředí stylizované do rybářské chaty. Obsluha kmitá, jak jen může. Při plné obsaz
onceptem podniku a nepůsobí rušivě. Obsluha je pozorná a milá. Poskytují služby
uho čekali, než nám jídlo přinesli. Obsluha se za to omluvila, že to déle trval
o lokalitě nalézt vhodnější řešení. Obsluha je sympatická a vstřícná, servírová
také. Prostředí příjemné hospodské. Obsluha milá, ale mírně zmatená. Byli jsme 
tředí s vysokou variabilitou nálad. Obsluha je početná a vysoce profesionální. 
tnost, žádné velké terno se nekoná. Obsluha je příjemná a pohotová. Nabízejí sy
 se tu cítí útulně od první chvíle. Obsluha je příjemná, všímavá a základní pro
trávila vzduch v celém restaurantu. Obsluha je uvolněná, žoviální a přátelská. 
do prostoru restaurace. Ryze mužská obsluha je uvolněná a žoviální. Servítky si
roběhlo při nalévání vody kolegovi. Obsluha jej překvapila za jeho zády, on to 
ky. Část vody bylo vylito na stůl a obsluha s tím do konce naší degustace nic n
 více světelných zdrojů neuškodilo. Obsluha je příjemná, nevtíravá a profesioná
směrech. Příjemné prostředí, rychlá obsluha i přes plnou restauraci. Mírně chao
říchodu úplně prázdný, přesto se mě obsluha ujímá okamžitě a bez prodlení. Jeji
atelů ! :-)) pivo Plzen standartní, obsluha téžDěkuji Triniti restaurant je sou
spadne 10 sekund po přinesení piva. obsluha v pořádku, rychlá Moderní wellness 
at sýrový talíř, ale na ten bohužel obsluha zapomněla a my již chtěli platit. T
příchodu docela plno, ale i tak nás obsluha usadila. Pivo dobré. Velice se mi l
kolega. A do třetice všeho dobrého: obsluha je také skvělá. Rádi poradí, vysvět
. Celkový dojem je ovšem pozitivní. Obsluha velice milá a pohotová. člověk neče
ě. Naopak, vždy když je potřeba, je obsluha na blízku. Jako předkrm jsem si dal
ozdním odpoledni je lokál prázdný a obsluha se více či méně nudí. Můj příchod j
 koprovka a tu zrovna nemusím :-( , obsluha perfektní. Restaurace působí italsk
italsky jednoduše a velice moderně. Obsluha milá, přívětivá a snaživá. Jídlo. P
rostředí restaurace mírně obyčejné. Obsluha příjemná milá. Jídlo úžasné. Indick
u říct o Borgu. Prostředí nádherné, obsluha úžasná, příjemná a profesionální. A
dniku této kategorie samozřejmostí. Obsluha je velice milá, příjemná, všímavá a
adíme. Volba padá na stolek u okna. Obsluha je pohotová a usměvavá i přes pozdn
hu pizzy, ale dá se na to zvyknout. Obsluha profesionální a milá. Skvělý přístu
římém přenosu přípravu svých jídel. Obsluha je příjemná, pohodová a zdravě živo
e podnik zcela prázdný. Ryze pánská obsluha je přesto připravena okamžitě plnit
. Vše tedy fajn a příjemné, bohužel obsluha byla občas pomalá. Na tak velkou ho
ekuřácká a je vybavena klimatizací. Obsluha se nás ujímá hned po vstupu do dveř
 nechutné, martini a portské dobré, obsluha standartní, restaurace plná, , dopo
ší stůl, a je to hned hodně poznat. Obsluha je mnohem všímavější než posledně, 
 2 lidi a je u nich hodně zeleniny, obsluha rychlá. Restaurace působí příjemným
lo ze 4 lístků (bylo nás 8), se nás obsluha zeptala, zda nepotřebujeme ještě ně
jevně daň víkendových oldies party. Obsluha je příjemná a usměvavá. V poloprázd
které nám nechutnaly, např makrela. Obsluha dobrá, i přes některé nedostatky (p
příjemně doplňují design interiéru. Obsluha je sympatická a usměvavá, bravurně 
 se džbánem vody.interiér upravený, obsluha příjhemná, jen nevím, proč je psům 
en látková markýza. Výhradně mužská obsluha pracuje jako dobře vyladěný stroj. 
ary, kterou připravují velmi dobře. Obsluha příjemná a docela rychlá. Musím uzn
 ona už zmiňovaná výtvarná galerie. Obsluha je velice milá, ochotná a usměvavá.
včleněný do obložení jedné ze stěn. Obsluha je milá, ale neskutečně liknavá. Př
, jako příloha se podávala fregola. Obsluha je tady moc příjemná, což by se dal
é prostředí. Velmi svěží a italské. Obsluha milá. Trochu mě zklamalo, že zde ne
jící rum z jejich obsáhlého lístku. Obsluha stíhala celkem v pohodě, na to, že 
chystaná zřejmě na rodinnou oslavu. Obsluha příjemná, rychlá a v nabídce znalá.
o bychom změili. Abych nezapomněla, obsluha byla velmi příjemná. Kraví hora v B
mi u vstupu a živé květy tu i onde. Obsluha má zřejmě rozděleny jednotlivé role
argentinského vinařství Dona Paula. Obsluha mí víno profesionálně dekantuje, ta
idným dojmem, elegantně a příjemné. Obsluha ochotná, i když jí delší dobu trval
 Big Ben vítal do svého království. Obsluha je milá, usměvavá, všímavá, pohotov
opravdu skvělá za přijatelnou cenu. Obsluha jako obvykle - rychlá, přesná, poho
t, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha je uvolněná, milá a pohotová. Přijd
yčejně. Vchod taky zrovna nezaujal. Obsluha byla milá a snaživá, ovšem být rest
egance s kontrasty skrytého luxusu. Obsluha je neuvěřitelná, od první chvíle až
vají pojmu masiv zcela nový rozměr. Obsluha je vysoce profesionální, znalá a ne
oporučit. Jídlo skvělé, pití také a obsluha příjemná a vstřícná. Prostředí baru
 pivo, kávu nebo rychlý lunchbreak. Obsluha je vysoce profesionální, pozorná, d
 restaurant je kompletně nekuřácký. Obsluha je výborná. Pracují bez okázalosti,
m tulipánům, tvořícím výzdobu baru. Obsluha je velice milá, sympatická a ochotn
všední den v podvečer plně zaplněn. Obsluha je taková, jakou člověk v zařízeníc
orce nevadí). Na konci nás příjemná obsluha vyzvala k vyhlídce na noční Brno z 
en večer je restaurant poloprázdný. Obsluha je velice milá, ochotná a znalá. Po
edí sice nijak neoslní, ale jídlo a obsluha jsou na vysoké úrovni. V této resta
ostanu. Co bylo stejně, tak to byla obsluha která nestíhá a pak průměrná káva k
nem a mátou za přijatelných 25,-Kč. Obsluha v pohodě, platba možná kartoui i st
šky hostů válí různě po opěradlech. Obsluha je milá, všímavá, pohotová a usměva
 citronem a polévka. Pochvala ! :-) Obsluha velmi rychlá. Restaurant Valoria se
aná a nevýrazná. Za to ale poctivá. Obsluha byla milá a příjemná. Při plné hosp
ýtisků novin a moderní vzhled. Milá obsluha a dobré pivo. Nabídka je cca 7 piv.
trováním. Jako na statku v kuchyni. Obsluha téměř noblesní, ihned hlásí, že hus
už tak hlasitě nehrála, jak minule. Obsluha byla velmi příjemná i teď. Takže fa
naři i Sonberg, přívětivě naceněné. Obsluha trošku anatérská, milá - je to zavě
ela je povětšinou anglicky mluvící. Obsluha je uvolněná a přirozená, a přestože
ekvapení, speciálně steak z lososa. Obsluha vynikající, velmi ochotná a vstřícn
 stěn v hodně odstrašujícím podání. Obsluha je příjemná, pohotová a usměvavá. N
Alespoň to moje. Totéž vinná karta. Obsluha velmi příjemná a neformální, což je
ení u kávy, tak na vynikající oběd. Obsluha je velmi příjemná a vstřícná. Číšní
 o barevné hrátky stropních panelů. Obsluha je diskrétní, všímavá a pohotová. N
n já a dva italové u druhého stolu. Obsluha uctivá a informovaná ,moc se mi to 
 si pochutnali. Jídlo bylo výborné, obsluha rychlá. Líbil se nám široký výběr j
hodnocení. Při příchodu nás uvítala obsluha a uvedla na místo. Musím říct, že p
 rozhodli dát červené víno, bohužel obsluha neví a moc vinný lístek nezná. Prý 
ali jsme ho již umíchaný. Což potom obsluha tedy napravila a vyměnila za nový. 
íroval zkušený a profesionální tým. Obsluha je v Borgo Agnese totiž skutečně pr
s letním barem, byla jsem nadšená!! Obsluha byla výborná, nenucená a přitom vys
i objednala něco jiného, přičemž mě obsluha neustále ujišťovala že to je jejich
ohadů měla zkažené odpoledne, neboť obsluha dle mě nebyla nijak příjemná. Za mě
 doporučuji !!!! Atmosféra báječná, obsluha je zde na pravém místě. Doporučí, p
ibera. Atmosféra příjemně uvolněná. Obsluha uvolněná, neformální a příjemná ste
vlašskými oříšky a to bylo dobré :) Obsluha a prostředí fajn, takže hodnotím pr
je i malý salónek a letní zahrádka. Obsluha je milá, pohotová a usměvavá. Zajím
eničné a polotmavé, piva byly fajn. Obsluha v pořádku, takže hodnotím kladně. P
 duchu pravých italských trattorií. Obsluha je milá, pohotová, vstřícná a všíma
těžovat. Příjemné prostředí, skvělá obsluha a výborné jídlo. Rozšířit ještě nab
ylo výborné.Prostředí nové moderní, obsluha snaživá.Nelze platit kartou :0/ Opr
oké úrovni a opravdu velice chutná. Obsluha také velice příjemná a ochotná. Res
nepamatuji, a který doporučila naše obsluha po vyslechnutí mé představy - drink
évána v průběhu celého večera. Naše obsluha výjimečná. Tak dobrá, že jí i odpou
v, pár jsme ochutnali a jsou dobré. Obsluha příjemná, takže opět doporučuji Ačk
na Brno z heliportu, ke kterému nás obsluha vybídla v přestávce před sladkou mn
olkami a domácí tat. omáčkou dobrý. Obsluha vzhledem k obsazenosti milá a rychl
 a podtrhuje výborný celkový dojem. Obsluha je prvotřídní, usměvavá, znalá a pr
kantace, a tak jsem rád, když mi ho obsluha takto opravdu servíruje. Víno má kr
ládové brownie s citronovým mousse. Obsluha velice profesionální, jelikož bylo 
í doprovod v podání komorního tria. Obsluha vše zvládá s bravurou, přehledem a 
a hroznovým vínem. Podává se káva a obsluha stylově nabízí i doutníky. Pasažéři
 se daří na hosty skutečně přenést. Obsluha je bezchybná, milá, vstřícná, všíma
ku a tagliatelle také vynikající :) Obsluha byla příjemná a profesionální. Rest
dni je restaurace prázdná, a tak je obsluha pohotově po ruce. Cítím se v jejich
elem u příležitosti mých narozenin. Obsluha byla velice příjemná a pozorná, por
uha, jídlo trvá poměrně dlouho a ta obsluha jedna servírka mi zakopla o stůl a 
kým chlebem a rýží moc dobré jen ta obsluha kdyby se vyměnila tak by to bylo vy
jako komplexní popis jejich obsahu, obsluha přidala spoustu informací navíc. K 
áček, který byl opravdu vynikající. Obsluha průměr. Restaurace nás celkově moc 
:) Starali se o nás pěkně, příjemná obsluha i prostředí, doporučuji :) Byli jsm
té se u stolů kontinuálně střídají. Obsluha je příjemná, pohotová a pozorná. K 
rádem a jako vždy perfektní servis, obsluha a jídlo. Jelikož jsem řídil, dal js
 konstatovat, nezměnila se příjemná obsluha i kvalita služeb, byť na poledním m
, samoobslužné servírovaní polévky, obsluha přinesla velkou mísu s naběračkou a
a,na pití Krušovice také v pořádku, obsluha bezproblémová,Pěkný podnik, uvidíme
- vynikající jídlo, milá a vstřícná obsluha a také bohužel povětšinou plná rest
vůbec rovnat... prostředí příjemné, obsluha různorodá... nicméně jedna osoba ne
y a nástroje, malá okénka, trámoví, obsluha v halenách, před vchodem na toalety
 kanálem zde nepůsobí nijak rušivě. Obsluha je příjemná, milá a všímavá. Vždy m
hrádka, parkoviště i dětský koutek. Obsluha je poměrně odtažitá, chladná a ne z
1 neuvedené.Zaplněnost resta dobrá, obsluha nestíhala - 2 zaměstnanci na směnu 
 posezení po pohřbu. Bez rezervace. Obsluha profesionální, jídlo i nápoje včas 
át na víkendové menu a velmi dobré. Obsluha je standartní, naposled jsme si dal
ž pro mě jako studenta, je super :) Obsluha je velice příjemná a prostředí přát
rtou :o/Rád se budu vracet. Výborná obsluha a kuchyně. Všem doporučuji. El Gauc
a, výzdoba se nebojí živých květů a obsluha je okamžitě připravena splnit každé
imních plodů s harmonickým závěrem. Obsluha mi nabízí i dekantaci, kterou s rad
je to na nich bohužel docela vidět. Obsluha zvládá veškerý nápor hostů, je poho
uper vychlazené. a krásná sklenice! Obsluha pozorná jako vždy.Už se těším na př
vězí polévky. Porce dobré, blesková obsluha příjemnými servírkami, nabitý lokál
aly víno a i v tomto směru nám byla obsluha nápomocná a také dobře poradila. Jí
 dobře poradila. Jídlo bylo skvělé, obsluha perfektní, atmosféra působila příje
je i nevtíravá reprodukovaná hudba. Obsluha je pohotová a milá, postrádám snad 
vá baladický, nevtíravý pop 80.let. Obsluha je příjemná, milá, usměvavá, jen má
rá, že jsme nevěděli co si vybrat - obsluha příjemná, velmi ochotná a hlavně ry
ého zážitku odnést i umělecké dílo. Obsluha je profesionální ve všech směrech, 
m, že restaurace je plně nekuřácká. Obsluha je milá a příjemná, doporučí i pora
d jen "foto-prostírání" na stolech. Obsluha je pohotová, znalá a profesionální.
ylo jemné a tatarák dobře ochucený. Obsluha byla výborná a jídlo bylo rychle. V
elou nekuřáckou sekci sám pro sebe. Obsluha je příjemná, milá, pozorná a ochotn
stně pořád.Příjemná obsluha, chytrá obsluha a dokonce i uvaděčka.Jen kdyby tak 
ová pěna s malinami. Jídlo výborné, obsluha vždy usměvavá a profesionální, ceny
o moc nehodilo. Na závěr večera nám obsluha jako digestiv nabídla karibské rumy
ř. Interiér je nápaditý a příjemný. Obsluha příjemná a průměrná. Velmi milé pro
u není žádná příloha. Jinak vše OK, obsluha byla rychlá a krom této drobnosti, 
krásné restaurace. Skvělý interiér. Obsluha skvělá, ochota, vstřícnost a host m
ní zase přispívá k dojmu útulnosti. Obsluha je vysoce profesionální, všímavá, p
ající, pálivé tak jak to máme rádi. Obsluha mluvila špatně česky, ale nijak to 
ačkami. K dispozici je i free WiFi. Obsluha je milá, pozorná, znalá a usměvavá.
 ji nějaký kuchař kterého vyhodila. Obsluha je vpohodě. Slavili jsme tam i teď 
lém. Rozhodně žádná špatná obsluha, obsluha dobrá. Příjemný večer při hře Akrha
docela plno, místo se špatně hledá. Obsluha toho má asi hodně, takže na mě vždy
ená letní zahrádka i dětský koutek. Obsluha je milá, ochotná a usměvavá. Na úvo
ředí a nejdůležitější na podniku je obsluha a ta byla na jedničku. Navštivli js
ělské menu. Restaurace je příjemná, obsluha normální. Jako pozornost podniku js
u s několika místními specialitami. Obsluha je milá, vstřícná, všímavá a usměva
sem opravdu jediná živá duše, které obsluha věnuje pozornost. Celkově hodnotím 
amozřejmostí je vlastní parkoviště. Obsluha je vysoce profesionální, znalá, vší
sem trochu v rozpacích: prostředí a obsluha jsou jednoznačně prvotřídní, ale gu
žko se zde dá vymyslet něco jiného. Obsluha mile profesionální, velmi ochotná, 
usazení hostů, je pěkná a příjemná. Obsluha je vstřícná, pohotová, znalá a prof
zdušná terasa směrem na koupaliště. Obsluha rychlá a pozorná. Během tří návštěv
pozorovat přípravu vlastního jídla. Obsluha příjemná. Suma sumárum : Rád se sem
, působí lehce ošuntěle a stísněně. Obsluha byla milá, ochotná a všímavá. Na úv
 pití matonka, kofola, káva. Pánská obsluha znalá a velmi příjemná. Není co vyt
iéru i jídlu to podle mne prospělo. Obsluha rychlá a příjemná. Jídlo i pití dob
stivalu Ă˘Â€ÂžJídlo z blízkaĂ˘Â€Âś. Obsluha se snažila být vstřícná a ochotná, 
co si za polovinu udělám doma sám.. Obsluha jak kdy a jak kdo. Odměřený až otrá
těžko zde hledat nějakou romantiku. Obsluha byla ochotná, milá a pozorná. Na úv
ispozici je parkoviště i free WiFi. Obsluha byla při mé návštěvě přirozená, mil
é steaky, výborná citronáda i káva, obsluha milá. Jen mě trochu mrzí, nekuřácká
el jsem před 3. hodinou odpoledne a obsluha mi sdělila, že právě zavírají. O pr
o.Prostředí příjemné, nepřeplácané, obsluha dobrá.Indové v kuchyni i na place.O
. Na jídle jsme si moc pochutnali a obsluha skvělá. Restaurace je umístěna v kl
t, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha milá, pozorná, znalá a vysoce profe
brambory. Vše bylo opravdu výborné. Obsluha byla rychlá jak během hostiny, tak 
 nezklame. Vždy se tu dobře najím a obsluha je vstřícná a velice příjemná. Pizz
jsem jedl prvně. Příjemně pikantní. Obsluha nám sdělila, že originál v Korei je
e v pohodě, ale zas nijak výjmečný. Obsluha ok. rychlé špagety aglio, olio, pep
 (ve skle). Interiér je věcí vkusu, obsluha však vždy milá a příjemná, taktéž p
ást, kterou musíte projít (a chudák obsluha v ní je pořád), je kuřácká. výletní
že většina restaurace je nekuřácká. Obsluha byla příjemná a vyšla vstříc. Probě
taurace je příjemný. Jako vždy milá obsluha a tentokráte výborné chřestové menu
mavými kombinacemi chutí a surovin. Obsluha byla jako vždy velmi příjemná. Nemá
é a zahrádka možná nejhezčí v Brně. Obsluha standardně na vysoké úrovni! Po kla
telem rozhodli vyzkoušet na večeři. Obsluha byla příjemná, hlavní chody (pstruh
ci proběhla v pořádku, jídlo dobré, obsluha příjemná. Při druhé návštěvě na obě
ohlíku do blízkého stánku. Pokud se obsluha nevzpamatuje, tak je vhodné se této
m.Pivo dobré.Kladem je nekuřáckost, obsluha dobrá, není čas na nějaký osobní př
, rýže, kimchi. K pití 2dcl bílého. Obsluha rychlá a stíhala bez problémů. Kavá
ze podprůměrnou kávu (taky ji neumí obsluha připravit). Doporučila bych také se
tává výborné jidlo, velice příjemná obsluha a v neposlední řadě mě těší, že res
deklarováno jako suché, ale chutné. Obsluha pozorná.Prostředí příjemné.Aktuální
 bary v Brně,ůžasná nabídka drinků, obsluha je zde naprosto profesionální a vel
za vše. Příjemné prostředí a skvělá obsluha - řekla bych že nejlepší v Brně. Me
l. Jiné dezerty jsou ovšem výborné. Obsluha byla pokaždé milá, ochotná, doporuč
 pomohl s kabátem. Po celý večer se obsluha chovala vzorně, při objednávání jíd
na. Vše bylo originální a nevšední. Obsluha byla moc příjemná a profesionální a
restaurace me přímo nadchla. jidlo, obsluha i prostředí naprasto užasné!!! 100 
lované zelenině jsme objevili vlas. Obsluha byla příjemná, ale přece jen mě něj
 (druhý pokus), atmosféra příjemná, obsluha taky. Jen si myslím, v restauraci, 
vkový dezert byl vynikajicí tečkou. Obsluha nápomocná a zvládne výborně poradit
to shrnula: restaurace velmi pěkná, obsluha velmi příjemná, jídlo krásně naserv
zvolena vhodně, prostředí příjemné, obsluha skvělá.Restaurace se stala naší obl
ředstav a přesně tak mu ji udělali. Obsluha byla rychlá (a to byla restaurace ú
mné prostředí, profesionální a milá obsluha a jídlo skvělé. Touto větou bych zh
a krevety.Moc nás potěšila i skvělá obsluha která nám doporučila ke každému cho
lo. Je to škoda, místo je to pěkné, obsluha příjemná, ale kvalita jídla někdy o
 Měl jsem strach, že bude plno, ale obsluha mi poradila posunout návštěvu o půl
ravená s patřičným výkladem, super. Obsluha příjemná, nevtíravá, ochotná. Vytkn
ekl standartní, dá se točit i lépe. Obsluha byla opravdu výborná, pozorná, nevt
vynikající - na doporučení číšníka. Obsluha velmi příjemná, usměvavá, profesion
 že jim pizzy opravdu moc chutnali. Obsluha byla opravdu příjemná a pohodová. P
obré ! :-))hospoda celkem zaplněná, obsluha kmitala, rozdělení na kuřáckou a ne
íchaných nápojů.Prostředí příjemné, obsluha sympatická, bar famĂłzníDrinky velm
ídlo- pikantní vepřové bylo chutné, obsluha trošku zmatená, jídlo-4 druhy napsa
 zjevně pivo Maisels's Weisse. Milá obsluha je jen dalším plusem. Tuto restaura
 již podruhé. A mohu jen doporučit. Obsluha je velmi příjemná. Snaží se, aby vš
 úplně sám. Interiér je moc pěkný a obsluha byla dobrá, což je asi pochopitelné
asmus jsme zde s kamarádkou zažili. Obsluha (Stanley) byla naprosto fascinující
 zaplněny, je to tam dost stísněné. Obsluha příjemná, káva mi moc nechutnala, b
ěle připravené. Nic tomu nechybělo. Obsluha byla pružná, akorát slečna co obslu
aké domácí chléb.Co nám vadilo byla obsluha která naprosto nestíhala a nebyla p
povinnosti a večer pro mne skončil. Obsluha po počáteční upjatosti příjemná, i 
xusní restaurace, velmi se mi líbí. Obsluha pozorná, všímavá, ochotná a milá.K 
zklamalo.Tankové pivečko a kvalitní obsluha už jen potvrdí kvalitní volbu, takž
šechno dobré, mělo to prostě šmrnc. Obsluha milá, nenucená, přitom pozorná, pro
v poledne v týdnu, tak i o víkendu. Obsluha musí další hosty odmítat, rezervace
 již podruhé. A mohu jen doporučit. Obsluha je velmi příjemná. Snaží se, aby vš
omáčkou a krkovička pečená v mléce. Obsluha výborná.....Zahrádka skvělá, moc se
i druhů piv, jedno lepší než druhé! Obsluha milá a snaživá ceny mírné :-)Velká 
m zavítali na večeři, musím říct že obsluha se opravdu snaží a je na úrovni. Vý
m nechoĂ„ÂŹte! Vše čerstvé, chutné, obsluha milá a pohotová. Interiér moderní a
látem a byla taky velice spokojená. Obsluha byla doslova bleskurychlá a příjemn
ě také spodní - kavárenskou - část. Obsluha příjemná, pohotová, přitom ne přehn
i moje oblíbené. Jak prostředí, tak obsluha je příjemné. A zatím kterékoliv jíd
aci Jakoby musím opravdu pochválit. Obsluha příjemná, prostředí příjemné (ikdyž
elmi dobré), kávu a nealko. Bohužel obsluha tentokrát neměla svůj den - více ja
, ale celkově chuťově velmi slušný. Obsluha a design baru je na úrovni..Spokoje
 akorát, pití běžné, pivo chutnalo, obsluha bez jakékoliv výtky. Za námi dlouze
ostředí je velmi příjemné a útulné, obsluha pozorná, milá a vtipná (díky převáž
Domácí limonády a pivo velmi dobré, obsluha rychlá a příjemná. V restauraci Gal
 Prahou průměrné. Prostředí krásné, obsluha velmi slušná, vstřícná, ochotná, ne
te. Vybrat víno taky nebyl problém, obsluha ochotně poradila.Interiery výborné,
lmi mile překvapeni, jídlo výborné, obsluha příjemná Byl jsem velice zvědav na 
ný' návštěvník dojít od svého auta. Obsluha trpělivě a s nadhledem zvládala pož
l i výběr vín k jednotlivým chodům. Obsluha byla velmi profesionální a nevtírav
ším pohledu však jeví známky únavy. Obsluha jen pro mne, tudíž blesková, v komu
atmosférou a také ceny jsou lákavé. Obsluha je střídavá, tudíž dávám průměr. Do
átem. Jídlo bylo naprosto výborné a obsluha ještě lepší. Rádi se tam vrátíme zn
ší problém, chování vždy na úrovni, obsluha většinou usměvavá, nebo přinejhorší
ěvavá, nebo přinejhorším neutrální, obsluha je rychlá, ale není přehnaně vlezlá
yla dobrá, letní zahrádka příjemná, obsluha sympatická. Pivo mají jen Starobrno
ympatická. Pivo mají jen Starobrno, obsluha dobrá, akorát si občas nepamatuje..
odnik za odpovidajici castky, avsak obsluha je neprijemna, arogantni. Jidelaky 
í zahrádce normální, noviny dnešní, obsluha sympatická veselá.. Velice kladně h
ný interiér a atmosféru restaurace. Obsluha byla taktéž příjemná a usměvavá. Jí
y jsem zavítala do této restaurace. Obsluha byla po celou dobu velice příjemná 
ě jsem byl více než mile překvapen. Obsluha velice příjemná a nenásilnou formou
m podávanou v karafě.Milá a ochotná obsluha byla na můj vkus místy až moc staro
ce příjemný podnik pití moc dobré a obsluha taky rád se vrátím Byl jsem tady ně
porce více než dostatečné. Přijemná obsluha - škoda, že takových není víc. Tak 
dí s výhledem na jezírko, bezchybná obsluha a dle našich partnerů úžasná pečená
bré, nenadchlo, ale ani nezklamalo. Obsluha je příjemná. Mají zde dobrá piva, n
t i domů), příjemné prostředí, milá obsluha Rádi bychom se podělili o velké nad
 Kč, cena menu velmi lidová: 70 Kč. Obsluha nebyla profesionální, ale domluvit 
bula.Prostředí nekuřácké, příjemné, obsluha dobrá a rychlá. Přišli jsme na ochu
ro a dusno díky tropickému počasí.- obsluha - velmi příjemná a profesionální.. 
 hluk, který je v hlavní místnosti, obsluha se o nás starala dobře. Bohužel pro
ka, čerstvý chleba i v neděli. Fajn obsluha i atmosféra. Určitě se sem vrátíme.
dou? Zázvorová limonáda standardní. Obsluha - mladý muž, se mi líbil, dobře zap
m byl třeba den předtím v Leporelu, obsluha vynikající(ujala se mě sama paní ma
u večer plná, ale číšníci kmitali a obsluha byla výtečná !Kdo chce jít na jisto
,velmi příjemné prostředig,příjemná obsluha atd. Měly jsme sraz spolužaček.Spou
nuje výhled na moravskou metropoli. Obsluha je pozitivní a profesionální, jejic
utnal tempurované krevety- výborné. Obsluha vynikající. Trochu se divím, na to 
rinem, k čemuž nemám žádné výhrady. Obsluha byla, řekla bych, v normě - ani výr
 také hodnotím kladně. Celkově byla obsluha na vynikající úrovni - doporučovala
Nejsme přece ve FAST FOODU nebo ne? Obsluha také poklona jen by se mohli více u
sto k parkovani přímo u restaurace. Obsluha pozorná, jídlo vynikající. Sobotní 
ž po stylingové přípravky na vlasy. Obsluha v podobě mladého muže byla příjemná
áva dobrá, na cappuccinu vykouzlila obsluha velmi pěknou kočičku. Valorie dle m
 A k tomu velice šikovná a příjemná obsluha - Bohéma v dnešním obsazení patří k
á, servírovaná s vodou a smetánkou. Obsluha opravdu dobrá, komunikativní. Jen b
da a 2x výtečné espresso macchiato. Obsluha příjemná, rychlá, usměvavá. Závěr: 
vem (které bylo výtečně rozpečené). Obsluha byla taktéž všímavá a milá. Jediné,
 meníčku a nemohl jsem si stěžovat, obsluha byla rychlá a jídlo v pořádku. Takž
odu do plné restaurace se nás ujala obsluha a zavedla nás ke stolu. V zadním sá
no, dekantováno a bylo velmi dobré. Obsluha byla až na drobné detaily v pořádku
řanská beseda je naprosto famĂłzní. Obsluha naprosto profesionální, velmi rychl
ím i některé další pokrmy z lístku. Obsluha příjemná, nevtíravá, rychlá v závis
pravdu dobré, porce přiměřené. No a obsluha velice vstřícná a profi jako vždy.D
 je dost, ale restaurace byla plná. Obsluha milá a snažila se, ale měli co děla
eakpomerančová zmrlinajídlo chutné, obsluha vstřícná, k pití veltlín-výborný, v
 v první či druhé části restaurace. Obsluha byla perfektní a servírka velmi pří
prezentaci jak jídel, tak i nápojů. Obsluha byla velmi příjemná, pozorná a nevt
a talíři a také řádně prezentováno. Obsluha se nám věnovala přiměřeně, i když a
é limonády. Prostředí je standart a obsluha mnohdy velice zmatena. Každopádně p
konce měli restauraci jen pro sebe. Obsluha byla moc milá, jídlo bylo výborné -
 Živé vody. Atmosféra je příjemná a obsluha ač neprofesionální, tak je snaživá 
alší možnost posezení více v klidu. Obsluha - příjemný, vtipný, snaživý a vstří
 víno z vinařství Hrdlička a dcera. Obsluha příjemná usměvavá a rychlá prostřed
prázdný, ale s tím se dalo počítat. Obsluha nám hned nabídla, že nám s přítelky
hodná. Celkově jídlo bylo výborné a obsluha profesionální, ač ne moc usměvavá. 
nikde jinde neměl. Kafe umí skvěle, obsluha je vždy milá a sympatická, prostřed
 zadní části restaurace. Osamoceni. Obsluha svižná, přesná a nevtíravá, velmi m
izotem, kde ryze fakt nebyla dobra. Obsluha je na urovni, ochotna. Mozna by byl
i se mi vždy líbila atmosféra tak i obsluha byla vždy příjemná....tentokrát, al
z nejlepších v Brně. Bohužel pánská obsluha nahoře v 1.patře snad jedna z nejho
ž poprvé jsem byla spokojená víc, i obsluha byla příjemnější. Na objemu čaje se
šlo až na konci roku. Bylo plno,ale obsluha stíhala v pohodě, všichni číšnici a
ěvě, taky za hřích! Milá a usměvavá obsluha už jen podtrhala celkově skvělý záž
ic z toho však nepůsobilo kýčovitě. Obsluha byla milá a se vším se nám snažila 
na pestrou škálou nápojů. Servíruje obsluha na úrovni, které však někdy chybí ú
 je čistá, příjemná, servis rychlý. Obsluha upovídaná - na někoho by to mohlo b
jistě vrátím - ovšem nic náročného. Obsluha nás mírně vytáčela, protože hospoda
ný štrůdl se zmrzlinou a šlehačkou. Obsluha je rychlá, milá a pozorná... zkrátk
uje mi i osobitý servis, kdy buĂ„ÂŹ obsluha donese vodu z karafy, nebo si ji pr
kvělou načasovanost podávání jídel. Obsluha nevtíravá, příjemná a vlastně celý 
ko já s kolegyní), na druhou stranu obsluha stíhá i v rámci špičky, takže u sto
, ale to se v Tulipu nikdy nestalo. Obsluha je vždy pozorná, vtipná, ochotná a 
 Pan provozní vyšel ve všem vstříc, obsluha milá a také velmi ochotná. K jídlu 
pití jsme měli bílé i červené víno, obsluha dokázala vysvětlit a doporučit. Jed
uraci můžeme jen a jen doporučit! I obsluha byla milá. Rozhodně si nemůžeme stě
nalo mi, příjemné prostředí, svižná obsluha = velmi dobrá volba na polední menu
ílý Ryzlink z Alto adigeCo napsat ? Obsluha výborná, jídlo též(jako obvykle), p
štívím. Máme Klub cestovatelů rádi. Obsluha je taková amatérská, ale co by jind
vé víno od pana Šamšuly už nebylo). Obsluha byla rychlá a příjemná, ale je prav
ak o víkendu, kdy vše trvalo déle a obsluha trochu nestíhala. Ouška byla napros
en ta husa byla opravdu vynikající. Obsluha zjevně nikam nespěchala. Snad za te
ě opravdu mile překvapilo, že dceři obsluha donesla omalovánky a pastelky, to s
ití jen voda, tak není co hodnotit. Obsluha milá, trochu pomalá. Na jídlo se bu
eme určitě vracet Není co vytknout, obsluha příjemná, pití výborné a jídlo? Kdy
Rezervoval jsem Bohému. Po příchodu obsluha převzala svršky a odložila do čatny
běr bude obecně kladem nové Bohémy. Obsluha byla příjemná a velmi pozorná. Uvěd
, kde převládá hluk mluvících lidí. Obsluha je zde příjemná kolikrát i veselá. 
body. Zaujalo nás zde hodně jídel a obsluha stánku byla velice příjemná. Při sa
íjemná. Při samotné návštěvě se nám obsluha perfektně věnovala, dokázala velice
per. Příjemné neformální prostředí. Obsluha rychlá a snaživá. Příště ráda vyzko
sféra restaurace svýhledem na Brno. Obsluha ochotná. Steaku z vepřové panenky s
 restauracemi nižší cenové skupiny. Obsluha prijemna a rychla, hned doporucila 
ku, bylo to tak jak se to dělat má. Obsluha mi donesla navíc ještě misku s pepe
lo to vyhlášené tiramisu, které nám obsluha doporučila. Ještě k pití, kamarád s
aurace U Kašny chodíme velmi často. Obsluha je skvělá, co se týče dvou pánů, sl
eporela na rychlý oběd. Opět skvělá obsluha v podobě slovensky hovořícího číšní
rní. Na zahrádce večer svítí louče. Obsluha je trošku neomalená, ale ne nepříje
stáno a cena pomalu za hubičku. Jen obsluha by se mohla víc usmívat :) Jinak pr
 každé návštěvě rychlá a mnohočetná obsluha mě nenechala dlouho čekat. Na kokte
dobře natočené a akorát vychlazené. Obsluha mladá, svižná a celkem vtipná. Jedn
épe než Hoegarden. Káva také dobrá, obsluha milá jako vždy. Časem mi i přestalo
. Interiér byl čistší a útulnější a obsluha příjemnější, snaživější a s lepší č
nější (může být subjektivní pocit). Obsluha černošská, což je poměrně netradičn
aci číšníků :-) Nutno podotknout že obsluha velmi příjemná a na všem se dalo ro
 momentě u nás byla opravdu stylová obsluha - v kiltu, což bylo dost legrační, 
 velmi oblíbenou brněnskou adresou. Obsluha je velmi příjemná a snaživá, jen na
ssi sweet, výborný jogurtový nápoj. Obsluha byla velmi příjemná, prostředí rest
ání vína a jídla byl výborný nápad. Obsluha byla velmi profesionální a milá zár
k čistě vydrhnutý plastový výlisek. Obsluha perfektní, vysoce profesionální ale
ejmě důsledek mohutné návštěvnosti. Obsluha uhoněná, ale slušná a ochotná. Pěkn
e takhle to v Indii je to normální. Obsluha je rychlá, příjemná a milá. Díky lá
 poslední rok v Brně. Občas hapruje obsluha - mírně studentsko-amatérská , ale 
nitř bez výrazného zápachu smažení, obsluha příjemná, prostor obyčejný bufál, a
ok, využili jsme ji. Velmi příjemná obsluha nám nejprve přinesla ukázat čerstvé
omínal nám ale návrat do dětství :) Obsluha v podobě slovensky hovořícího číšní
 čerstvé a chutné. K pití nám potom obsluha doporučila několik druhů piva, zauj
dlouze holdovali - největší plus má obsluha - sympatická a hlavně rychlá, hodně
nteriér opravdu moc pěkný a útulný. Obsluha ještě úplně přesně nevěděla, co maj
bu od otevření pochopit, navíc byla obsluha velmi snaživá a usměvavá. Na předkr
pití jen sklenička vlašáku od Galy. Obsluha skvělá jako vždy. Do této restaurac
jejich točená kofola chutná nejvíc. Obsluha rychlá, v pohodě. Seděli jsme na za
 za to. Najedli jsme se do sytosti. Obsluha byla příjemná a často se ptala, jes
u mi moc nesedí, ale dobrá. Nicméně obsluha mě rozčilovala, skoro nikdo tam neb
 centru. Jídlo je vždy vynikající a obsluha milá. Špatná čeština mi nevadí, důl
e vám dají deku, když je vám zima.. Obsluha veselá a pozorná, nevtíravá. Majite
něj. Vzadu mají uzavřenou záhradku. Obsluha byla po většinou super. Až na paní 
vynikající ale příště spíše na půl. Obsluha je zde perfektní, pokorná snažívá. 
mušle, které byly naprosto výborne! Obsluha velice milá, ochotná a příjemná. Ur
ske porce, coz bych mozna i ozelel. Obsluha profesionalni, jen by majitel mohl 
ou než standardní pivo této značky. Obsluha velmi pozorná, věřím že by byla kva
azili jsme v 5, bylo skoro prázdno. Obsluha od začátku super, odnesla bundu, př
kovém paláci by to asi jinak nešlo. Obsluha velmi dobrá, ochotná. Řekl bych, že
ědem a večeří, takže bylo prázdno a obsluha se mě mohla pěkně věnovat ! :-)Dal 
kvělý interiér, připomíná Itálii:-) Obsluha skvělá, staré dobré tváře, které dě
řítelem poprvé a byli jsme nadšeni. Obsluha skvělá i atmosféra. Akorát jsme ji 
zek.Prostředí jednoduché, příjemné, obsluha (Ong?) milá, pohotová.Restaurace je
dokonale, prezentace jidla vyborna, obsluha naprosto profesionalni, prijemna a 
já uznávám a tak když se se mnou dá obsluha do řeči, nabídne mi něco sama od se
to ale nebudu.Zde tolik kritizovaná obsluha se chovala v našem případě zcela pr
e v Česku něco naprosto nevídaného. Obsluha byla nevtíravá, ale zároveň po celý
ně ochucené. Super prostredi, bezva obsluha - rodinna atmosfera.Pomer cena - vy
to lavic už jsou židle. Prostředí a obsluha ovšem stále milé a přátelské.Já si 
 Sedli jsme si, a čekali, až přijde obsluha (od čehož uplynula poměrně dlouhá d
otáhne téměř celý zbývající večer). Obsluha tedy přišla, ovšem bez jídelního lí
opravdu dobré, z čerstvých surovin. Obsluha milá a pohodotá. Mohu doporučit. Ob
o dobře ošetřené za příznivou cenu. Obsluha příjemná, vkusně oděná a přirozená.
i přijatelné. Doporučuji také kávu. Obsluha příjemná, nicméně ne zcela profesio
a příjemná. My jsme v K1 spokojeni, obsluha nás zná, všímá si nás, nápoje jsou 
. Velmi příjemná slovensky hovořící obsluha se ani slovem nezmínila, že už by m
 a to vše si můžete dát po sklence. Obsluha vám ráda poradí jaký sled si máte v
enší kousek stačil. Na pití nealko. Obsluha příjemná, rychlá, usměvavá. Líbí se
 mne. Ale nekouří se, a to je fajn. Obsluha bystrá a milá. Neformální. K pití p
ení na ovčích kůžích bylo příjemné, obsluha milá. V době mezi obědem a večeří j
ítí ani lampičky, ale co předváděla obsluha mě fakt pobavilo. Číšník to zhodnot
 to, že je to ze sudu a né z tanku. Obsluha příjemná. Touhle cestou chci ještě 
řipravené a dochucené, suroviny ok. Obsluha věkem zapadala do mladé klientely k
borná, ale často záleží na kuchaři. Obsluha se často sřídá, ale staré tváře jso
a. Poctivá plzeň, všímavá a ochotná obsluha a především rozdělení na kuřácké a 
 víc. Domácí bezová limonáda dobrá. Obsluha milá, usměvavá, umí poradit a vysvě
dobře připravené a chutné. Navíc je obsluha rychlá a počítá s tím, že polední z
masa!) Jediná výtka může být, že se obsluha nezeptala, jak si ho přeje propečen
říbky jednoduché, ale velmi chutné. Obsluha fajn. Jen víc takových bister na ry
chyni, tak obsluhu ! Jak jídlo, tak obsluha výborná.K jídlu krevetky na česneku
ch destilátů, koktejlů, vín a pod.. Obsluha je pozorná a snaživá. Hra na klavír
 stylová. Nestane se Vám, že si Vás obsluha nevšimne. Panuje zde spíše přátelsk
aný z Borga atd.). Jak jsem zjistil obsluha o jídle ví dost, ale musíte to z ní
a silná káva z džezvy s kardamonem. Obsluha (příjemná, usměvavá, nápomocná) byl
nečně pořádná restaurace v Bystrci. Obsluha je sice trochu pomalá, ale pokud ne
race stojí za návštěvu Dobra pizza, obsluha i když ne moc výřečná tak docela fa
estaurace, je to 50 na 50. Někdy je obsluha opravdu příjemná a jídlo dobré, jin
kterou jsem zde očekával to nebyla. Obsluha i atmosféra naprosto super. Velmi p
t i něco jiného z jídelního lístku. Obsluha byla pozorná a svižná i když lokál 
é atmosféře, tak jsme byli zvědaví. Obsluha byla od začátku velice příjemná a n
ak dobre jídlo jsme dlouho nejedli. Obsluha byla víc než příjemná a profesionál
jala milá, usměvavá a velmi ochotná obsluha a začala nabízet, a to s tak odzbro
ováním vždy ráda a znalecky pomohla obsluha (pan majitel). Sedět v moderním, př
tředí se mi každopádně líbilo vždy, obsluha velice milá a vše rychlé. Příjemná 
 výraznější, ale druhá velmi dobrá. Obsluha si s přípravou vyhraje a je vidět, 
Možná by alespoň přes oběd měla být obsluha posílena. Dokonce i proslavený pan 
ávám se, že záměr úplně nedokončil. Obsluha tzv. maidky vypadají v oblečcích tr
nou. Ani chuťově nebyla káva dobrá. Obsluha by si určitě zasloužila absolvovat 
e a chutnala nam, takova normalka.. obsluha v klidu, prostredi ok, hlavne se ta
it, že jste se přenesli do Indie :) Obsluha mluví velmi špatně česky, více jim 
 také příliš nedisponují, přesto je obsluha milá, ikdyž trochu zmatená a na vše
tační menu, pěkná vína. Velice milá obsluha a všímavý pan majitel.Výsledkem byl
SUPER !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Asi měla obsluha Vánoční náladu, my jsme si přesunul
é, i na talíři krásně naaranžované. Obsluha milá, starali se, ale nevnucovali..
ký biftek - během 15ti min. nám jej obsluha přinesla na stůl. Byl absolutně vyn
 nevypadá jak v indické restauraci. Obsluha klasicky východní (bez urážky) - př
i můžete vybrat jen některé z nich. Obsluha je velmi ochotná a kvalifikovaná a 
uť skvělá a také to dobře vypadalo. Obsluha bez chyby, mladé, příjemné slečny. 
ad ještě lepší. Jídlo opravdu na 1. Obsluha byla taky moc příjemná a pozorná. J
v zimě různá útulná zákoutí uvnitř. Obsluha byla skvělá, rychlá, dokonce se usm
nstrukci vypada reastaurece dobre a obsluha je v pohode.. rad si sem opet zajdu
cí, kde je jednak skvělá a příjemná obsluha a navíc zde vaří vynikající steaky!
ýden ve středu a opět super! Hlavně obsluha středeční směny je pro nás nej nej 
malni atmosfera a zaplnenost resto, obsluha perfektni, proc to nejde jinde, kde
rsonal na naprosté maximální úrovni obsluha i kuchař dobře vědí co se patří jíd
mbor :) Celkově velmi slušné jídlo, obsluha příjemná a nezdálo se mi, že by něj
hod byl naprosto úžasný - famĂłzní. Obsluha nás opět nezklamala - profesionální
 říct, že vše bylo opravdu výborné. Obsluha ochotná, nevtíravá, rozumí tomu, co
obré). K pití jen kvasnicové pivko. Obsluha velmi příjemná, prostředí je zde po
točit, to už bych zřejmě chtěl moc. Obsluha ochotná a milá. Po delší době jsem 
 Ve městě je tucet lepších baristů. Obsluha se snaží, ale k profesionální špičc
 smetaně!Skvělé prostředí, příjemná obsluha a na závěr sladké bukake!mohu jen d
i nefiltrované které je vynikající. Obsluha průměrná,záleží na koho narazíte..j
t. Interiér působí velmi příjemně a obsluha je usměvavá a ochotná. Jídlo jsme s
vo perfektní, Svijany mám v oblibě. Obsluha rychlá a příjemná, většina ostatníc
eli. Restaurace má skvělý interiér, obsluha je designově oblečená a obecně se z
. S ohledem na charakter restaurace obsluha byla příliš mluvná, sdělovala velmi
vkus maličko stísněný a přehuštěný, obsluha naprosto profesionální a příjemná. 
í téměř pálilo na jazyku. Přivolaná obsluha nám sdělila, že jídlo je v pořádku,
dlo tedy uhradíme. Po chvíli přišla obsluha s účtem a sdělila nám, že jídlo účt
jídlo dobré, z kvalitních surovin a obsluha také v pořádku, ale delší dobu urči
 a vodu. Atmosféra velmi příjemná a obsluha naprosto profesionální a příjemná. 
rná, hudba na přání, taneček apod.. Obsluha příjemná. Cenově přívětivé, zábavní
ari a jen skladaji na talir, kde si obsluha mysli ze host musi byt vdecny ze si
rá na každého dýchne hned u vstupu. Obsluha byla velice příjemná a rychlá. Líbí
í jídlo, jsem vždy velmi spokojená. Obsluha je velice příjemná a hlavně rychlá 
asickou svíčkovou, neuděláte chybu. Obsluha milá, vstřícná. Prostředí pěkné, či
 také takovou, na kterou máte chuť. Obsluha příjemná a usměvavá. Čisté toalety,
á, přemaštěná nebo zcela bez chuti. obsluha je hrozná. zatímco něktěří pánové z
ící - připravované přímo před námi. Obsluha perfektní, interiér restaurace styl
nejlepší capuccino v brně! příjemná obsluha a vynikající víno.. doufám, že ji n
nealko pivo - obtížně hodnotitelné. Obsluha velmi rychlá, příjemná, osloví vás 
ové hody, v nabídce měli i kamzíka. Obsluha vcelku příjemná. Jen ta věčná tma (
teré si můžete sami (nebo ji natočí obsluha u baru) napustit vodu z kouhoutku. 
 u baru) napustit vodu z kouhoutku. Obsluha sice působí neprofesionálně, ale př
tauraci upřednostňuji výborné pivo. Obsluha je milá, rychlá, velmi slušná, usmě
 nedala.míchané nápoje stojí za to, obsluha vždy příjemná a atmosféra prostě a 
o mě dnes silně nostalgický nádech. Obsluha povětšinou příjemná, mladá a svěží.
 a byl unešen, jídlo bylo výborné a obsluha příjemná. Plusy:-Velmi oceňuji, že 
í vodu k vínu.-Vždy příjemná dámská obsluha (na české restaurace nadprůměrné,jd
ředzahrádka s dekou, dezerty dobré. Obsluha - kolísavá úroveň, někdy pomalá a z
 k daným jídlům vždy skvěle hodila. Obsluha byla skvělá, rychlá a na úrovni. Po
uchý jídelníček, příjemná a ochotná obsluha a dobré pivo. Navíc pro nás důležit
 na medu dobrá, pivo gambrinus též, obsluha příjemná, ale pozor - objednali jsm
skvělý.Hostinský má svůj styl :o) a obsluha je velmi příjemná.Zajímavý výhled n
návštěvách musím říci: 1) Vyrovnaná obsluha (vrchní mají svůj určitý specifický
nedlíky, takže se příliš nenajedli. Obsluha dobrá, příjemná, bohužel horší doje
šeptat. Když se restaurace zaplní a obsluha pustí hudbu je to lepší. Jídlo hodn
o(mořské potvůrky prostě miluji ) a obsluha ?Velmi pozorný mladý muž..Všem vřel
pečiva za 95 Kč. Potí dobré, akorát obsluha je trošku zmatená, řekla bych. Kdyb
lmi spokojení. Jídlo bylo výborné a obsluha moc milá. Děkujeme. Opravdu mohu po
jeme. Opravdu mohu pouze doporučit. Obsluha velmi vtipná, rychlá a pohotová, po
vinka bílého vína a jako dezert nám obsluha doporučila výborný slovenský frgál 
e k ničemu absolutně žádné výhrady. Obsluha byla příjemná, diskrétní a velmi po
gustační menu, mohu říct že jídlo i obsluha byli naprosto nadprůměrné. Je straš
ně se lidé nemůžou navzájem slyšet. Obsluha byla milá, i když trochu rozpačitá.
relativně rozumné ceny, fantastická obsluha a zahrádka s výhledem na Mahenovo d
 a jako aperitiv Zweigeltrebe rosé. Obsluha si skvěle poradila se zmatky které 
ř, nebo na zahrádce - je příjemné a obsluha milá a snažící se rychle reagovat a
 tyrkysová barva chuť nepovzbudí. A obsluha nás posadila, ač jsem měl rezervaci
koprovka - velmi dobré. Kdyby navíc obsluha byla pokaždé v této sestavě - milá 
elenina výborná stejně jako omáčka. Obsluha příjemná a pohotová. Jako pozornost
jnšmekru. Prostředí velmi příjemné, obsluha pozorná a snaživá. Vybrali jsme si 
. Zatím mám za sebou tři návštěvy a obsluha byla vždycky mile pozorná a zajímal
a typu portské z moravské produkce. Obsluha sice chvílemi nestíhala, na některá
odnik neůměrně vydělat, nebo že nás obsluha bere jako podřadné hosty - polévka 
 klasické míchačky normálně dělají. Obsluha byla pohledná a milá a určitě jsme 
 to prostě patří a má to atmosféru. Obsluha je občas opravdu taková svá. Na dru
ení a byly jsme opravdu spokojeny - obsluha velmi příjemná, nebyl problém rozdě
tilo sluníčko, bylo ideální počasí. Obsluha velmi příjemná a ochotná. K jídlu j
m dost shazuje. Snad je to dočasné. Obsluha příjemná a bezproblémová. Jako vege
dem k přejezenosti už ani nedávali. Obsluha je vynikající, profesionální, není 
kuchyni navíc úžasně milá a schopná obsluha a krásné prostředí - co víc si přát
 byla to tedy pořádná kaňka. Obecně obsluha dojem kazí, přes poledne prostě nes
le doporučuji. Restaurace je útulná obsluha příjemná a ochotná a vybízející k p
t a inu skusim len za cenu akce.PS: obsluha je strasne zabavna pretoze su to in
esli steak gumový, hodně propečený. Obsluha se nás vůbec nepřišla zeptat jestli
ulích) a možná dobu ještě dávnější. Obsluha je příjemná (pokud obsluhuje paní),
o Beránek, ale i ochotná a usměvavá obsluha nás velmi oslovila!!! S přítelem js
 jako opravdový znalec.No a samotná obsluha už byla jen velmi příjemnou a profe
 minerálka a portské jako digestiv. Obsluha byla velice příjemná, každé jídlopř
me na dvě pizzy na slevový voucher. Obsluha příjemná holka, která nás při přích
pší, ale za 10 Kč!Prostředí skvělé. Obsluha dnes výborná, narozdíl od minule.I 
středí je jednoduché, ale příjemné. Obsluha je snaživá a velmi ochotná.K jídlu 
! Příjemná, ochotná a profesionální obsluha je jen třešničkou na dortu. Je to j
sedět. Pivo je naprosto vynikající, obsluha příjemná a rychlá. Kdo tu zde ještě
kurenční, cheesecake úžasný, jen ta obsluha bohužel vázla a v hluku nebylo číšn
lepšího pstruha jsem nikde nejedla! Obsluha je velmi příjemná - málokde vám dne
ou atmosféru, která se těžko hledá. Obsluha je svým stylem svá, ale vždy velice
řit, že jídlo stojí tak málo. Navíc obsluha se nebojí nabídnout vodu z kohoutku
netradičně nasladko přišel k chuti, obsluha milá, už se těším na příští návštěv
lná kavárna s příjemnou atmosférou! Obsluha byla milá a vstřícná. To vše ve spo
aurace a na meníčka je tam narváno. Obsluha je výborná, příjemná a ochotná. Co 
elňáku.Rozlévaný ruland ucházející. Obsluha snaživá a příjmená.Miska s oříšky z
 byla jsem opravdu mile překvapena. Obsluha velmi milá a laskavá a hlavně všíma
ych měla hodnotit jako ve škole tak obsluha 1* a kuchař 1**. Jen tak dále a nep
a zde je na výběr z několika. Navíc obsluha je schopná a velmi ochotná poradit.
i :prostředí + milá a profesionální obsluha + kvalita jídla = příjemný zážitekM
 v dane lokalite, jidlo vynikajici, obsluha velimi prijemna, obcas trosku nesti
medová vynikající, pikantní průměr. Obsluha taky průměr. celkově neurazí ani ne
zdy chutnalo, takze mohu doporucit, obsluha profi, akorat to nekdy trochu trva,
yl sem zvědavý na opravenou Redutu. Obsluha příjemná, mladá slečna. Nicméně nev
jevila, ale ristretto bylo výborné. Obsluha byla rychlá a příjemná. Těším se na
iroká, najdete i vína růžová, navíc obsluha neskončila s nabídkou u červené neb
u. K pití jsme měli jen vodu a čaj. Obsluha byla naprosto bezproblémová a rychl
aurace velice příjemné na posezení, obsluha myslím pečlivě vybraná (všichni tam
u!) část, kde je příjemné posezení) Obsluha byla velmi milá a vyhověla i v přes
e v době oběda docela zaplněná, ale obsluha je velice rychlá (a při tom fofru i
lešice 13 nemají chybu. Prostředí i obsluha v pohodě. Na výborné pivo a něco k 
á káva, ovšem servírovaná bez vody. Obsluha přesná, nenápadná a milá. Vyhovoval
i pěkné, klidné prostředí, příjemná obsluha a velmi chutné jídlo. Dala jsem si 
dí nic moc, ale nenchte se odradit! Obsluha velmi milá, občas docela zmatená, a
dívat, jak kuchař pizzu připravuje. Obsluha velmi příjemná a ochotná, prostředí
, neocením však případná specifika. Obsluha milá a vstřícná. třídní sraz po 36 
plného provozu pivnice / restaurace obsluha i kuchař vše zvládali, jasným favor
k jsem zavítali do zdejší pizzerie. Obsluha je zde opravdu moc milá, houbová po
vo plzeňské :-). Akorát ta obsluha! Obsluha je sice milá a příjemná, ale nějaký
ně obsazená - to je skvělá vizitka. Obsluha velmi profesionální a ochotná, jíde
u jen já. Takže závěr:Pivo výborné, obsluha slušná, ale kuchař na vyhození. A t
aurace. Jídlo bylo opravu famĂłzní, obsluha decentní a rychlá. Jen prostředí mi
a tento druh drůbeže. Kdo umí, umí. Obsluha příjemná, komunikativní, což velmi 
zel, průměrný, ale já byl spokojen. Obsluha všímavá a rychlá. Doporučuji pro ví
k jsem nejedla,tuňák byl taky boží. Obsluha milá, pozorná, ale ne strojená. Pro
vé zkušenosti se zdá kuchyně dobrá. Obsluha je (pokud se nejedná o štamgasta) p
ostorná, zato má pěknou atmosféru a obsluha je velice příjemná. Kuřecí závitky 
utnalo. K pití čaj a Starobrno, ok. Obsluha akční, svižná ale příjemná. Jsem zv
čné. Zdravíme konkurenci a smekáme. Obsluha fajn, přátelská, lehce klopící zatá
vždy pohoda, rýchla a spoĂ„Âľahlivá obsluha - a má šmrnc :) odporůčam Do Zelené
en jimi, ale také dalešickým pivem. Obsluha příjemná, není co vytknout. Bylo to
 ale přesto volíme výborné Svijany. Obsluha je vždy příjemná a rychlá, přesně t
sto. Už se těším na další návštěvu. Obsluha bez problémů, ochotná, ale nic zvlá
 a těším se na další. Pivo výborné, obsluha obstojná ale za ty žebra by patřilo
starobrna vynikající. S tím souvisí obsluha - šikovná, příjemná, naprostá spoko
(selské brambory).Uctivá a usměvavá obsluha se snažila velice, ale chybějící mý
ve slupce bramborové pyré se sýrem. Obsluha v tom neviděla vůbec žádný problém.
žky dobré, pivo Starobrno standard. Obsluha zdvořilá, pozorná a poměrně rychlá,
poprvé, interiér se mi velmi líbil, obsluha již zevní úpravou výtečná. Protože 
o vadí sedí vedle nebo na zahrádce. Obsluha celkem stíhá, zdraví, vážné výhrady
é - zrovna neuchvátilo, prostředí i obsluha příjemné. Musím říci, že na webu po
ůstojné, velmi klidné, hned u lesa. Obsluha pozorná, milá, možná až trochu moc 
pár minutách dovnitř se zeptat, zda obsluha přijde. Ale jinak zcela bezchybé a 
čené Starobrno)Celková spokojenost, obsluha svižná, skvělé parkování :o)V tyto 
huťově fajn. Skvělé jídlo, příjemná obsluha i prostředí. NEKUŘÁCKOU kavárnu Caf
 i ten zde najde zajímavou nabídku. Obsluha je opravdu profi, na úrovni. Hodně 
místo, ale málokdy si ho odpustíme. Obsluha je autentická, k nám vždy milá a ta
i dobře.Mimořádně příznivě působila obsluha (dva Indové) - byli milí, usměvaví,
lovského super, pivo bez pěny ;-( . Obsluha (aspoň naše slečna servírka) velmi 
 ne jako jinde náhrada, prostředí i obsluha fajn, ale proč dávají ty kuřecí kou
 na jídle a nic se zde nezměnilo... Obsluha příjemná, a jídlo skvěle vypadalo a
lučené korbele patří ke středověku. Obsluha byla paráda až na číšníka který má 
osféra restaurace je velice útulná, obsluha je též příjemná, žádné kyselé oblič
e jen doporučit.Atmosféra příjemná, obsluha tradičně vynikající. Mé hosty potěš
vené mohlo být o trochu studenější. Obsluha byla vstřícná, pozorná a rychlá. A 
ly, takže byl mezích možností klid. Obsluha kromě zmíněného úvodního nezájmu v 
adiční (jiný výraz pro nekonvenční) obsluha a šikovný provozní. Jen bych si dov
excelentní, víno dobře vychlazené a obsluha příjemná a navštěvovala náš stůl v 
i pizzu která byla opravdu výborná, obsluha příjemná, vše v pořádku... podle na
vil a smekám, celkově jiná dimenze. Obsluha milá, vždy při ruce, možná už změni
o psy, které jsme měli sebou. Jinak obsluha vzorná a nesrovnatelně lepší než ve
cké obrázky a sošky slonů. Příjemná obsluha a výběr poledního menu v indickém p
velice poutavý, má svoji atmosféru. Obsluha nic moc, určitě by mohla být lepší.
é pivo.Interiér je takový normální. Obsluha byla výborná, příjemná. Mladý ind s
ečně nahlas, které se moc nehodilo. Obsluha přijmná, rychlá nevtíravá.Určitě za
sféra je stabilně na skvělé úrovni, obsluha taktéž. Bohužel jídlo je v dlouhodo
m nadšení některých přispěvovatelů. Obsluha se na dotaz na nealko tváří, jako ž
jsem zapomněl, pil jsem ji poprvé). Obsluha v pohodě. Poradili si i s ročním dí
né a dobře připravené jídlo k pivu. Obsluha v dannou chvíli ulítaná, přesto mil
vaječným koňakem nejlepší. Příjemná obsluha (za pultem) a ve čtyři nebylo plno,
směsí, ale oboje bylo velmi chutné. Obsluha milá, káva Piazza d Oro také dobrá 
ti i oku, fajne prostredi, prijemna obsluha a navic - majitel je sympatak. Jakm
tých až osmdesátých let, škoda...). Obsluha pohotová, i když trochu strnulá.Tut
e proběhlo výborně. Na závěr přišla obsluha a dala mi, oslavenci, láhev vína a 
 když máte hlad na náladě nepřidá). Obsluha byla ochotná, pozorná a přitom nevt
chodime na obedova menicka. Vzdy je obsluha prijemna (pan majitel s manzelkou) 
í měsíc asi), neochotná až protivná obsluha (stále se asi mění, v průběhu třech
yla Kofola opravdu mizerné kvality. Obsluha však byla příjemná a poměrně rychlá
yla naprosto skvělá! Záchody čisté, obsluha ničím nevyčnívala, ani svými skvělý
nnay a Rulandského bílého - skvělé. Obsluha příjemná, nevtíravá, usměvavá. Supe
něn výborně sladěným růžovým vínem. Obsluha byla vstřícná a každé přání splnila
rum, prostředí pěkné, jídlo průměr, obsluha slabší. Pikantní vesnická polévka, 
hužel ubytovaný v hotelu nad námi a obsluha nebyla schopna se s ním vypořádat. 
.Jídlo bylo normální žádný zázrak a obsluha vázla.TeĂ„ÂŹ jsem byla přemluvena,ž
 recepční.Jídlo bylo o dost lepší a obsluha rychlá a ochotná.Předtím to vypadal
ohříval bych více hrnky, příprava a obsluha profesionálníOstatní: vynikající zá
koda že bez alko nápojů ale nevadí, obsluha velice příjemná a ochotná, jediné c
dlem jsme zde neměli nikdy problém, obsluha je velmi příjemná, rychlá, pohotová
 zejména Carpaccio bylo vynikající. Obsluha byla velice aktivní, stále se o nás
- jehněčí vindaloo (skvěle pálivé - obsluha se předem zeptala, jak ostré to moh
rů) :O/ ...Ale milá a profesionální obsluha a vkusná reprodukovaná hudba nám po
bsluhou, nabídka jídel dostatečné - obsluha nabízí jídlo mimo lístek, pochutnal
yby, navíc za docela slušný peníze. Obsluha je příjemná a dá se zaparkovat přím
říjemná akvária lemují zdi. Bohužel obsluha byla velice zmatená, zapomněla doné
borné, ale moje Plzeň teda nic moc. Obsluha na pohodu. Po delší době jsme s pří
 při zadávání objednávky do systému obsluha přinesla místo špaget také LINGUINE
t, že jste ve sklepních prostorách. Obsluha příjemná a při upřesňování výběru j
edneme k pásu který je plný talířků obsluha příjemná a velice ochotná vše vysvě
 byl tak o stupeň, možná i dva výš. Obsluha příjemná. Nemám důvod znovu restaur
ndartně dobré a víno celkem slušné. obsluha dobrá jako vždy ve čtvrtek večer ! 
 opravdu prvotřídní, milá, usměvavá obsluha do něj skvěle zapadla, stejně jako 
a vecer. Ale vubec nam to nevadilo. Obsluha byla skvela - usmevavy ind, prostre
alka. Skutečně všem doporučuji!!!!! Obsluha skvělá, nekuřácká část moc pěkně up
nělský vermouth - bohužel za chvíli obsluha přišla na to, že došel ... Nahradil
lkové hodnocení:prostředí příjemné, obsluha snaživá, ale ještě nezkušená ( chtě
zlatá tečka pohár - vše vynikající. Obsluha byla velmi vstřícná, na požádání mi
ahu ke kouření v těchto prostorách. Obsluha docela neformální a příjemná. K pit
idět, že bylo pod pípou déle. Jinak obsluha milá, na závěr pár slov při loučení
Dobrá káva, dobrý ozkoušený dezert, obsluha profi a přitom příjemná jako vždy. 
. Interiér na nás působil příjemně, obsluha byla usměvavá a rychlá. Na jídlo js
 objednávka na tuto restauraci, ale obsluha bleskově zareagovala a s úsměvem ná
pivo jako křen ( nefiltrovaná 11 ). Obsluha rychlá a vtipná i po několika pivec
ochu mrzelo, byla trochu chladnější obsluha a s přibývajícím časem se to ještě 
kým vínem, vše výborné, prostředí i obsluha příjemné. Pro mě asi momentálně nej
vat - zrodila se nám hvězda v Brně. Obsluha velmi milá, pozorná, ale nevtíravá,
o nabídnuto zvěřinové menu, ale asi obsluha správně odhladla, že na zvěřinu moc
u je tato restaurace nepřkonatelná. Obsluha příjemná a velmi rychlá, v době obě
vrabec - jde opravdu o dobrá jídla. Obsluha je většinou příjemná (jeden číšník 
) Velmi příjemné a čisté prostředí. Obsluha je dobrá a jídlo vynikající. Myslím
tím. Pivo vyborne, jidlo v pohode a obsluha byla vzdy mila. Pokud sem jdete na 
e rybu a steak. Obojí velmi chutné. Obsluha příjemná, nevtírala, ale velmi VELM
tní večer jsme si rezervovali stůl, obsluha byla ochotná a hned nás k němu nasm
ředí ladí s charakterem restaurace. Obsluha působila mile, ale občas jsme chvíl
i. Tapas jako předkrmy fajn, akorát obsluha jeden popletla a místo zde vychvalo
- a už teĂ„ÂŹ se těším. Atmosféra i obsluha úžasná. Velké zklamání z hlavního c
rozunmou cenu cca 200,- Kč/ 0,75 l. Obsluha se nám věnovala plně dostatečně. Ni
zlina s mangem byla taky perfektní. Obsluha je úslužná, ne všem možná vyhovuje 
 Avia opět potvrdila svou reputaci, obsluha byla pozorná a vstřícná a jídlo vyn
li výborné. Prostředí velmi pěkné a obsluha vstřícná.Pití na dobré teplotě a sl
První návštěva, interiér moc hezký, obsluha milá, příjemná, ochotná. K jídlu ga
ňuje přežít v zakouřeném prostředí. Obsluha milá, ale uštvaná a nestíhající. Vý
již vychlazené.Celkově dobrý dojem. Obsluha příjemná, nicméně pomalá. Jídlo pod
jící porce i kvalita. Velmi slušné, obsluha ochotná rychlá, příjemná - kdyby to
axi obrovské a hlavně chutné porce, obsluha rychlá i na to že většinou bývá pře
s příjemné prostředí, velmi schopná obsluha a široká nabídka jídel. Objednali j
ěry vcelku netradiční fish & chips. Obsluha nám byla při výběru jídel nápomocna
ší. Rádi se sem v budoucnu vrátíme. Obsluha velmi milá, jídlo chutné, netradičn
a stylově čistý, přitom ne studený. Obsluha zpočátku trochu škrobená se po chví
oproti Rialtu rozhodně příjemnější. Obsluha umí doporučit a je příjemná, interi
é překvapení. Ochotná distinguovaná obsluha obsluhující ve svižném tempu, nezak
ovin.Samozřejmě nesnědené jídlo nám obsluha dala domů.Po téhle návštěvě restaur
 a všem doporučuji tuto restauraci. Obsluha výborná, vstřícná, ochoptná zaučit,
 mužem jsme si dali Mega sushi set. Obsluha informovala o jednotlivých druzích 
steak byli dobré, ne-li vynikající. Obsluha velmi vstřícná a profesionální. Int
nejlepším pořádku. Nabídka obsáhlá, obsluha velice ochotná, káva i pivo velice 
statuji, že už byla vážně poslední. Obsluha je neochotná a nepříjemná a pokud s
ající a plně podle přání zákazníka. Obsluha profesionální a vždy v dobré náladě
 piv navíc se nebojte - vyzkoušeno. Obsluha a vůbec prostředí příjemné, rodinné
i nebylo nejlépe. Pivo standartní a obsluha také kvalitní (možná ze známosti, p
astický Ryzlink rýnský ze Sonberku. Obsluha výborná již tradičně. Vždy se jen d
a přelitá omáčkou) bylo vynikající, obsluha velmi milá a ochotná, také musím po
dy nenásilně podbarvoval atmosféru. Obsluha průměrná, nemá co vytknout, ani co 
vižených bablavek tomu odpovídalo a obsluha byla na reklamu patřičně hrdá. Ač b
í. Domácí knedlíky, žádné kupované. Obsluha fantastická, příjemná hudba. Tuto r
uť, proto nekazí chuť samotné ryby. Obsluha rychlá, pozorná, nevtíravá. Nakonec
l ze to byl vhodny vzorek pro COI). Obsluha byla vzorna. Prostredi neni spatne,
ví, neznám lepší restauraci v Brně. Obsluha vždy příjemná, jídlo dostanete takř
okáží uvařit, to je doslova poezie. Obsluha je také všímavá, nevtíravá. Od té d
áště v kombinaci s nivovou omáčkou. Obsluha rychlá,pivo výborné. Navíc příjemná
ckou restauraci snad nikdo nečekal. Obsluha byla na můj vkus vlezlá, nicméně po
ako couvert. K pití rozlévané víno. Obsluha byla rychlá, ale troška přívětivost
drými židlemi působí řecky a letně, obsluha byla příjemná a ochotná. Na závěr n
elecí pečeně jako od babičky(?) ... Obsluha naprosto v pohodě, ceny úměrné kval
ení, trochu nás zviklala nepříjemná obsluha o které se tam často psalo. Opak by
lovna. Příjemně provedený interiér. Obsluha pozorná, snaživá. Na čepu Kozel 11,
a fajn, hudba tvořila pouze kulisu, obsluha byla nevtíravá a pohotová (např. vi
lo standardní, lepší fastfood. Zato obsluha velmi příjemná 1*. Naprosto skvělá 
a k ohřívání jídla během konzumace. Obsluha příjemná a pohotová. Určitě se sem 
Tady ovšem byl naprosto vynikající. Obsluha velmi ochotná, vše co jsme chtěli v
ho, nehraje hudba, o rádiu nemluvě! Obsluha profesionální, pohotová, milá a nev
čený nealko Birell). Poměrně svižná obsluha - při celkovém obsazení všech stolů
ky (není co dodat, stačí ochutnat). Obsluha příjemná, občas nestíhá. Příjemná a
nky normální), višňové pivo skvělé. Obsluha velmi příjemná a ochotná, určitě se
e v počtu dva dospělí a jedno dítě. Obsluha byla bezchybná, jídlo velmi dobré. 
vdu příjemné odpoledne.I atmoféra a obsluha se od mé poslední navštěvy posunula
na? Za 3 talířky, myslím, že hodně! Obsluha příjemná, ochotná poskytnout případ
ý oběd s kolegy, atmosféra v pohodě obsluha standart. K jídlu pizza , smažená k
 salát červenou cibuli místo žluté. Obsluha rychlá a příjemná a atmosféra hodně
m nikoli vtíravá. Fakt spokojenost. Obsluha chce nutne vymenit!!!cele to vazne 
pěkný večer, atmoféra moc příjemná, obsluha taky. Na jídlo jsme si dali převážn
nalo výborně, nemůžeme si stěžovat. Obsluha by mohla být o něco milejší, ale da
hou pro oko je ostatně i interér, a obsluha výjimečně profesionální v tom nejle
hny. I při naprosto narvané hospodě obsluha a rychlost kuchyně v pohodě. Poměr 
 bylo celkem hodně lidí a přesto mě obsluha příjemně překvapila svou rychlostí 
é prostředí dokáže zvednout náladu. Obsluha byla příjemná a vstřícná, jídlo chu
narazil na nic co by nebylo chutné. Obsluha je zde přijemná a na nic se dlouho 
 v pátek večer. Nicméně prostředí a obsluha vynikající. Kuchař připravoval čers
to je zvládl. Trochu nás překvapila obsluha dotazem zda skutečně chce dvě hlavn
 museli čekat na druhou stranu byla obsluha příjemná. Dobré jídlo a příjemné pr
ravy André ročník 2005 pozdní sběr. Obsluha byla poněkud bodrá, ale v mezích no
ými doplňky, které mile překvapily. Obsluha mě uvedla ke stolu a protože jsem p
em si čekání 14 stupňovým Kvasarem. Obsluha byla příjemá, decentní a nevlezlá. 
vu. Byli jsme tam po delší době a i obsluha byla velmi ochotná . Spokojenost. J
ebylo nijak plno a tak se nám mohla obsluha plně věnovat. Celkově bych popřál a
ázvu dle jídelního lístku. Pokud by obsluha byla solidní, upozornila by při obj
rné okrádání zákazníků. Prostředí i obsluha příjemná, ale z výše uvedeného důvo
odou - konečně, víc takových resto. Obsluha (2 slečny) sympatická, usměvavá a r
vil dojem již jen částečně. Mezitím obsluha po 40 minutách zjistila, že lanýže 
chutnala, ale to,co předvádí místní obsluha je jeho degradace! Vrchol všeho byl
ěla bych doporučit tuto restauraci. Obsluha byla velice příjemná a ochotná pora
aky dobré. Na pití budvárek nealko. Obsluha usměvavá a na pohodu.Mile mě potěši
konkurence a velice milá a příjemná obsluha . Snad jen , na jídlo jsme čekali o
cuvee Chardonay a Rulandské šedé ). Obsluha také výborná, celkový dojem na 1 !A
lo to chybu, velmi slušná kuchyně a obsluha s citem pro míru - zbývá jen doporu
 jen přijdeme na vínko vždycky byla obsluha naprosto perfektní a jídlo také. Pa
ýborné, ač rozlévané, chilské víno. Obsluha skvělá, umí doporučit. Určitě budu 
. Atmosféra normální, spíše průměr, obsluha ochotná a příjemná, jídlo špičkové.
 vodu, mochito a na závěr espresso. Obsluha byla příjemná, ale občas měli slabš
rací, kde je umí skvěle připravit), obsluha - na to, jak bylo doslova narváno -
no o letní a zimní nápojový lístek. Obsluha je profesionalní a příjemná, nikdy 
r pěkný, působí jako lepsí hospoda. Obsluha je příjemná bez zbytečných řečí. Jí
oddělení kuřácké a nekuřácké části. Obsluha dobrá, komunikativní a nevtíravá. P
merančový džus, vše za lidové ceny. Obsluha mimořádně milá a snaživá, obsáhlý k
ě objednané tataráky všem chutnaly. Obsluha byla pozorná a úspěšně jsme před pů
íšník, zavede Vás ke stolu a usadí. Obsluha se Vám poctivě věnuje po celý čas, 
lní oběd. Pěkná chmelová atmosféra. Obsluha byla příjemná, ochotně nám poradila
a těstoviny. Atmosféra velmi pěkná, obsluha až moc přehnané slušné chování, ale
lyšet každé slovo od dalších hostů. Obsluha pozorná nevtíravá rychlá, akorát by
valitě a rozhodně ne stolnímu vínu. Obsluha pozorná, příjemná, zkrátka velká sp
t porce naprůměrná , chuťově báseň, obsluha téměř dokonalá. Pití velmi dobré. V
vo, ale i točené limonády v pohodě. Obsluha ochotná. Finanční záležitosti v poh
ě mile překvapila.Rychlá a příjemná obsluha mi přinesla jídlo,které svým vzhled
ale i tak je pizza docela kvalitní, obsluha je průměrná, k pití jsem si nedával
e a jasmínovou rýží je jasná vloba. Obsluha je sice skoro nezletilá, ale co se 
jsme zamířili i na večeři. Příjemná obsluha s profesionálním přístupem zdravící
 Pěkný interiér a klidná atmosféra. Obsluha byla příjemná. Jídlo moc dobré, opr
 tak s přáteli a vždy jsem spokojen obsluha je příjemná jidlo vynikající /možná
ejlevnější, ale opravdu vynikající. Obsluha valice milá. Do této restaurace rád
 čekat nebo si k někomu přisednout. Obsluha je v pohodě a rychlá. Jídlo také. P
abule před vstupem ta však nebyla a obsluha se divila, že je tam napsána. Každo
ozval, jsou vždy nadšeni z toho, že obsluha osobně připraví carpaccio. Cibulačk
 takové restaurace, kde je stabilní obsluha a kvalita jídla. Prostředí odpovídá
ní interér je příjemný a orientální obsluha milá. restaurace je vynikající po v
ivo bylo dobře vychlazené a chutné. Obsluha byla rychlá a velmi milá, celkový d
ace je příjemné ale nijak zvláštní, obsluha trošku zmatená ale stylová. K jídlu
 dobrá. K pití voda, pivo - normal. Obsluha trochu pomalejší, ale příjemná. Pro
n vřele doporučit. Interiér vkusný, obsluha perfektní, pianista úžasný a kuchyn
aj, po obede kava a bananove lassi. Obsluha byla vzdy po ruce a ochotna. Behem 
telé byli též maksimálně spokojeni. Obsluha opravdu profesionální bez chybičky,
- noblesně vkusný, jídlo - výborné, obsluha profesionální, cená nas překvapila 
ozdeleni kuracke a nekuracke casti. Obsluha vynikajici, profesionalni, nevtirav
tornou nekuřáckou část, což vítáme. Obsluha milá a rychlá. Večeři jsme zahájili
ulý zápis z této restaurace, kde mi obsluha připomínala smutný kabaret a jídlo 
 šel - a nelitoval jsem! Především: obsluha prvotřídní: poučená, nevtíravá, mil
jí mé oblíbené pivo - Staropramen). Obsluha se samozřejmě střídá, občas je na p
nka, sekaná , utopenci saláty...).. Obsluha byla shodou okolností stejná jako p
vypadající a ještě lépe chutnající, obsluha příjemná.. Na co si při objednávání
ak neomezuje, Výborné jídlo, skvělá obsluha a poměrně rozsáhlá nabídka vín za r
vé u Billa, bylo to opravdu skvělé. Obsluha má profesionální vystupování, je mi
o se mi na meníčkách nikdy nestává. Obsluha byl Ind a kuchař také. Na nic sem n
a první místnosti mě trochu rušíla. Obsluha rychlá a příjemná. Jídlo, francouzs
u mile usmívala, téměř ihned se nás obsluha ujala a nechala vybrat, kde se posa
a na centrum Brna levná restaurace. Obsluha byla příjemná ale trochu pomalejší 
Merlot byl na jižní moravu výborný. Obsluha naprosto skvělá. Opravdu jsem v Ind
věr moje oblíbené Caffe Corsini ... Obsluha je bez připomínek, snad jen, že je 
stejně jako víno (Neuburské mešní). Obsluha ochotně donesla obyčejnou vodu v ka
 interiér, příjemná a profesionální obsluha která se o nás postarala už od vstu
o poznání lepší. Jídlo velmi dobré! Obsluha milá, komunikativní a přátelská. Ce
zkazit nic. Ale jídlo je luxusní! A obsluha velmi pozorná a příjemná. Zvlášť ta
trochu pozdě na meníčko:))A že byla obsluha trochu zmatená,se nedivím,když do n
 je velmi příjemné.Hezké prostředí. Obsluha milá, všechno v pořádku, až na to, 
poručit,ale pozor občas je protivná obsluha :o))) Na základě zdejších hodnocení
, příjemná, ochotná a profesionální obsluha (lehce více úslužná, než by se mi l
na má oblíbená značka, ale dala se. Obsluha na pohodu. Milé překvapení (v těcht
mem a myslím, že si na nic nehraje. Obsluha docela osobní, pozorná, ale nevtíra
restaurace má pěkný čistý interiér, obsluha byla průměrná. Jídlo bylo moc dobré
 už nezbylo místo, tak snad příště. Obsluha je příjemná, přitom nevtíravá. Inte
rusili i my jak se vecer rozjizdel, obsluha snaziva a na české pomery vstricna 
ím přípravám na večerní akci musela obsluha trochu improvizovat, přesto bylo jí
estaurace jsem trochu na rozpacích. Obsluha nakonec příjemná, ale ze začátku an
h přílohách.Pití standardní průměr, obsluha snaživá, příjemná a rychlá.Interiér
. Nezakouřeno, tichý, oddělený box. Obsluha příjemná, nevtíravá a přesně plnící
odem výborný, velké porce. Příjemná obsluha i prostředí, ráda posedím i v létě 
omto podniku byla velice příjemná a obsluha na úrovni. Měli jsme s přítelem men
ě měkká, zeleninová obloha čerstvá. Obsluha i při návalu hostů milá, usměvavá a
out, protože v Báře se mu to splní. Obsluha příjemná, ale naposledy trošku nest
i nízkou cenu) doporučuji ochutnat! Obsluha vzorná, toalety jsem nějak nestihl 
yla moc dobře ošetřená a natočená . Obsluha byla nic moc, ale chyba byla spíš v
o česneku bylo výborné, prostředí i obsluha bez chyby, nezbývá nic jiného než d
restaurace polo-prázdná, polo-plná, obsluha příjemná. jen drobnost k vybavení: 
e hodně muziky. Příjemná atmosféra. Obsluha normální, jídlo bylo moc dobré. Cen
né ryby se kuchaři opravdu povedly. Obsluha taktéž na profesionální úrovni. Pom
a. K dostání i nealkoholický Birel. Obsluha se o nás starala dobře. Nikdy jsme 
ychlazené, matonka je všude stejná. Obsluha příjemná, jen by nás mohl příště ob
tek jsme čekali snad 15 minut!), je obsluha jakoby málo uvolněná (jakoby zdvoři
ytrval a udělal sem dobře! Příjemná obsluha nás ihned usadila ke stolu a nabídl
. Víno Gewuerztraminer Valtice, ok. Obsluha bez chybičky. Hospůdka s výbornou d
 potřít. Plzeň i Hoegarden výborné. Obsluha je pro neznalé poněkud rezervovaněj
už je pěkné, velmi pitelné vínečko. Obsluha mne, myslím, na první pohled dobře 
zdní běr za 260 korun (!)nezklamal. Obsluha se má ještě co učit, když jsem chtě
aela se zeleninou,..) vše chutnalo. Obsluha příjemná jen trochu vypilovat servi
edivě a je tam dost zakouřeno.Jinak obsluha je příjemná ! Do Luculla chodím rád
k ale v neděli na oběd poloprázdno, obsluha pozorná přiměřeně osobní a nevtírav
ž vynikající za velmi slušnou cenu. Obsluha je famĂłzní a pozorná. Přeji mnoho 
ěchů a těšíme se na další návštěvu. Obsluha a atmosféra byla unikátní, málo kde
formovaná TV Nova, jinak v pořádku, obsluha příjemná, i když jeden z číšníků př
 na presso :(. Ale nelitovali jsme. Obsluha velmi dobrá a profesionální, káva b
rní osvětlení to bude určitě lepší. Obsluha naprosto super, bez jediné chybičky
 ale Budvar není úplně moje značka. Obsluha je perfektní, ti borci tam dělají s
ekuřácké části, atmosféra příjemná, obsluha milá, rychlá. Dal jsem si vyhlášená
ná zahrádka,v zimě,ůtulný interier. Obsluha velmi dobrá,jídlo jako od maminky,ů
i pití...prostředí hezký, jen možná obsluha mohla být příjemnější, ale jinak he
uňka zalitá meruňkovicí od Jelínka. Obsluha rychlá a příjemná, že je to velká h
tit objektivně minerálka a campari. Obsluha velmi pozorná, dokonce za mnou utík
í skvěle doplněno ke každému chodu, obsluha až na nějaké drobnosti (víno k deze
rom zahraničních vín, o kterých Vám obsluha neřekne ni zbla, obsahuje i klasick
esumé, naprostý průměr..., snad jen obsluha byla na malinkou pochvalu, ať jen n
. Pokud koleno nesníte, ochotně Vám obsluha nechá zabalit zbytek s sebou. Sesli
. Jen káva mi připadala dost bídná. Obsluha ochotná. Za výhodu považuji pohodov
 volbě přílohy mimo jídelní lístek. Obsluha vstřícná až přátelská. Jen mi připa
jen chyba tohoto hostince, a to, že obsluha nedonese ubrousky už při polévce...
na které se kuchar muze soustredit, obsluha pozorna a prostredi velmi vkusne al
adké, nevýrazné a s divnou pachutí. Obsluha příjemná, usměvavá a snaživá. Jidlo
a 5 hodin jsem mi nebylo moc dobře. Obsluha sice byla rychlá, ale ne příjemná P
lo pomerne plno a vetsinou turistu. Obsluha byla dost tragicka, po 20 minutach,
e. Zajímavě stylizovaná restaurace, obsluha milá a pozorná. Stojí za návštěvu..
říjemným a nezakouřeným prostředím. Obsluha rychlá, příjemná. Pivo průměr, káva
me si pizzu A3,ktera byla vyborna a obsluha velmi ochotna. Rychlý nedělní oběd:
jednávce jídla mě zarazilo to že se obsluha nezeptala na způsob propečení beef 
lky,okurky,salát). Koření vyvážené. Obsluha příjemná, rychlá. Obsluha tentokrát
vyvážené. Obsluha příjemná, rychlá. Obsluha tentokráte přišla, byla rychlá, poz
i jsme si pizzu, automaticky se nás obsluha ptala zda budeme chtít dva talíře a
tě přijdeme zase,, všem doporučuji- obsluha příjemná a všímaváPS.v případě že s
 stolovníkům, včetně Inda chutnalo. Obsluha byla bohužel ještě více pomalá a je
Asi největší sázkou do loterie bývá obsluha - někdy je vynikající (rychlá a poh
ykle nízké. A to nějlepší nakonec - obsluha a celková atmosféra. O člověka je d
a. O člověka je dokonale postaráno. Obsluha přesně ví jak se chovat, je pozorná
sem navštívila restauraci, kdy byla obsluha vynikající - ochota i snaha vyhovět
íjemná výletní restaurace, příjemná obsluha a pejsek dokonce vítán. Kuřecí plěn
sto vynikající nevtíravá atmosféra, obsluha dokonalá. Polévka tomatová s mozzar
estauraci bylo opravdu plno a i tak obsluha vše zvládla bezchybně. Můžu všem do
u byly čekací doby docela pohodové, obsluha skvělá i při té honičce - paní nedá
 překvapilo, že bylo trochu sladší, obsluha i kuchyně rychlá a příjemná, toalet
ou sýrem. Myslím, že to jde i lépe. obsluha opravdu jen průměrná. nedávno jsem 
éme brĂĽlé,které bohužel neměli ale obsluha pohotově nabídla créme karamel kter
mosféra restaurace je také skvělá.A obsluha byla velmi příjemná, usměvavá a při
o dobrém jídle zkazí celkový dojem. Obsluha byla příjemná, nevtíravá. S partner
ky i tataráky a vše bylo moc dobré. Obsluha milá a pohotová (vynikající je možn
 stolovníci si steaky pochvalovali, obsluha milá a nevtíravá. Rádi se budeme vr
každé pivo málem točil sám, protože obsluha se tvářila, že už máme vypadnout.Pr
ací v Brně, moderní a přitom teplý. Obsluha pozorná a milá. Dobré bylo i víno. 
..ještě teĂ„ÂŹ se mi sbíhají sliny. Obsluha pozorná, nevtíravá. Jediné co bych 
i kvalita, porce az zbytecne velka. Obsluha prijemna, ale trochu pomalejsi. Jin
,velký výběr ve vinném listu,skvělá obsluha a jako v každé správné mediteriansk
o a podtrženo neobyčejně přívětivá. Obsluha nezabodovala, leč celkově nový podn
ekolikate a opet se sem rad vracim. obsluha prijemna. jidlo super. a nejvic me 
lná, díky tomu jsme déle čekali ale obsluha byla snaživá a milá. Neměli brokoli
eře, táhne na hosty. Velmi příjemná obsluha a slušná kuchyně. Možná by to chtěl
e celkem malá,ale skvěle tady vaří. Obsluha si nás sice chvilku nevšímala,ale p
d restaurací že, bude plno, tak nám obsluha velmi rychle připravila 4 místa k o
 asi do sebe nenacpal.Takže příště. Obsluha pozorná, milá, nevtíravá. Opět musí
 k tomu bílé víno a den je super :) Obsluha byla vynikajíci, pro změnu paní, kt
tredi super, zvlaste v zadni casti. Obsluha mila. Jidlo bylo taky dobry, par dr
inecké, Rýnský ryzlink pozdní sběr. Obsluha rychlá a příjemná, pokud je plno ta
buje se teprve dostat do podvědomí. Obsluha byla velmi profesionální (koneckonc
čat nezajímavá. Cappucino průměrné. Obsluha vcelku příjemná, ale mezi hosty něj
zašli na večeři, chutné jídlo, milá obsluha a příjemná atmosféra restaurace. Mi
estaurace, úžasný jedinečný výhled. Obsluha profesionální až opět na jednoho ka
 Starobrno 11, Stela a černé Leffe, obsluha rychlá a příjemná(hezká mladá děvča
á mohu doporučit s čistým svědomím. Obsluha byla standartní, slušná a rychlá v 
vednout byla profesionální a rychlá obsluha je vidět že zkušenosti jsou prostě 
 podnik nemá venkovní zahrádku, ... obsluha vyborná vzhledem ktomu že dělala pa
večeřela s přítelem. Musím říct, že obsluha byla příjemná, milá, profesionální,
orná káva a štrůdl jako od maminky. Obsluha usměvavá a příjemná. Příště ideaání
ým pivem Stella Artois, taky dobré. Obsluha velmi příjemná. Určitě sem zavítám 
ělý jarní saláty, točené Krušovice, obsluha příjemná rychlá a příjemná letní za
jsem spokojen,jidlo bylo prijemne a obsluha take velmi prijemna. Můžu se jen př
e úroveň stolování byla vynikající, obsluha byla pohotová a příjemná. Na začáte
erstvých surovin. Je ale pravda, že obsluha je trochu vlezlejší...stále něco do
lmi příjemné a na počet zákazníků i obsluha stíhala.Jídlo bylo chutné a cenově 
ohodě nebo nebudou.....Je pravda že obsluha je trošku taková jakási, ale od tak
vedla. Posezení je velice příjemné. Obsluha taktéž. Moc nám chutnali saláty. Po
 Sklenička milera a mattomi normál. Obsluha bylaÂ´jako vždy milá a usměvalvá. R
cekal/nevim presne jak se to pise/, obsluha privetiva snad to prostredi nez to 
, tak jsme neměli problém s místem. Obsluha byla VYNIKAJÝCI!!!!!Jídlo bylo i pi
 paní majitelka má známého řezníka. Obsluha moc milá, rychlá, usměvavá, prostě 
í prsíčka v decentní nivové omáčce. Obsluha velmi pozorná a k dětem milá, pití 
odcházeli jsme maximálně spokojeni. Obsluha příjemná a nevtíravá, atmosféra útu
v nekuřácké části umocnilo zážitek. Obsluha byla příjemná. Pivo jsem zvolil fil
 knedlíkem. Jídlo bylo vynikající a obsluha zvládala všechno bez problému. Sem 
mné prostředí, vaří se zde chutně a obsluha s profesionálním přístupem. původně
ed studená kvůli tomu průvanu.Jinak obsluha žádnej zázrak a prostředí pořád ste
 u nejlepšího piva v Brně. Přijemná obsluha , dobrá kuchyně, kulec, domací atmo
a opravdu klobouk dolů před steaky. Obsluha nezklame. Děkujeme Dala jsem si ste
Tím neříkám, že by nebylo dobré ;-) Obsluha kmitala, pozorně dolévala jak víno,
spodské! Jenže jídlo opravdu dobré, obsluha profesionální a ty ceny! Navíc i v 
brá pizeria , velké a chutné porce, obsluha vcelku dobrá. Na výše zmíněné dopor
lné 14% alk.) a celkem mi chutnalo, obsluha dobrá, ale jinak opravdu nic mimořá
odil se k namazání na chleba, který obsluha pohotově poskytla. V chuti druhého 
ané rulandské šedé bylo ucházející. Obsluha byla příjemná a profesionální až do
stvím stravenek. Zajímavý interiér, obsluha rychlá, kvalitní, jídlo chutově výb
s, kuřecí suvlaki. Všechno výborné. Obsluha příjemná. Musím říct, že nejprve js
c načančaný, ale jídlo opravdu 1**, obsluha rychlá, ochotná. Pokud máte rádi po
 dávám tento typ jídla velmi často. Obsluha super, jídlo také, parkování malink
kého jídla, které není pouze pizza. Obsluha je nenásilná příjemná spíše profi. 
opredu... Dali jsme si lahev sektu, obsluha kvalitne odprezentovala... Predkrmy
 ale i tak prijemna tecka na zaver! obsluha vsimava, rychla, bez debat profici.
si jen pivko a to bylo docela fajn. Obsluha už byla pozornější nicméně poměrně 
 Brně??? V Praze byla velmi pozorná obsluha a řekl bych i s určitou dávkou šarm
 do nebeskych vysin:) kava vyborna, obsluha usmevava, a vstricna,profi ! urcite
zvorem a lepivou rýží chutnalo moc! Obsluha autentická s rozkošnou češtinou a č
adbu menu a uzil sem si to tam vic, obsluha vyborna, vstricna a sympaticka, atm
 hned vedle. Okamžitě si nás všimla obsluha a usadila do nekuřácké části. Jídlo
ení na kuřáckou a nekuřáckou zĂłnu. Obsluha snaživá, příjemná, jen jsem trochu 
velmi pozitivně. Prostředí stylové, obsluha dokonalá a jídlo velmi dobré. Měli 
bych já osobně směs moc nesolila... Obsluha byla příjemná Restaurace prošla rek
emné hlavně nekuřácké což je super, obsluha sice běhala jak o zÂ¨ávod ale přeci
a a jablečným závinem se zmrzlinou. Obsluha byla velice příjemná, docela nás pr
avá..... Vynikající jídlo, příjemná obsluha a krátká čekací doba Skvělá stylová
g special. Co je ale chvályhodné je obsluha a zmíněný dětský koutek. Tyzub není
/, příznivé ceny, zajímavé dezerty. Obsluha byla v našem případě trochu svérázn
em uvnitř neuchvátil, ale neurazil. obsluha milá, klid, vhdoné na návčtěvu s dí
/ta, co jsem ochutnala byla skvělá/ obsluha rychlá a profesionální - rádi porad
e Starobrnu) ale co mě dostalo byla obsluha nedá se to nazvat jinak než profesi
ž.....Prostředí staré opotřebované, obsluha zmatená na směně byli celkem 2 číšn
koriandr, kafrový list, zázvor..... Obsluha velice milá. Celkově naprostá spoko
objednali RIOJA 1999 Grand Reserva. Obsluha zvládla dobře rozlévání a nechala v
to a jeste se mi nestalo, aby si me obsluha nevsimala. Jidlo bylo skvele pripra
čnou devizou je neskonale přívětivá obsluha a atmosféra podniku, kde si můžete 
ídlo vynikajíci, stylové prostředí, obsluha nepříjemná. Zajímavý jídelní lístek
vím, pila jsem vodu, kávička dobrá. Obsluha sice milá, ovšem katastrofálně poma
o dodat proste v pohode jidlo super obsluha taky a dalesice jsou taky vpoho zas
díme docela často. Prostředí pěkné, obsluha příjemná. Nejvíc si vždycky pochutn
že ano.. jídlo absolutně vynikající obsluha příjemná pivo super prostě dalešice
doporučené víno bylo opravdu dobré. Obsluha byla rychlá a milá, snad mohla být 
a slaby kafe, takze solidni ctyrka. Obsluha fajn, bylo to v sobotu, takze bylo 
jn, možná trošku strohé, ale hezké. Obsluha taky docela potěšila, příjemná, vst
ovnání kvalita / cena / prostředí / obsluha - odpovídající Po všech už trapných
ž několikrát a jídlo vždycky super, obsluha dřív, když bylo plno, trochu vázla.
ní servis. Obzvlášť oceňuju, že Vám obsluha poradí z výběrem jídla i vína bez t
, řekl bych kvalitní ovoce i juice. Obsluha příjemná a fundovaná. Prostředí vyp
ly převládat. Pití pivko, v pohodě. Obsluha slušná, ale tak nějak bez zájmu. In
jaké těstoviny, příjemné prostředí, obsluha milá, ale někdy moc vlezlá FALL - t
 - no paráda!!! Jídlo - vynikající. Obsluha se těžko hodnotí - moc s ní do styk
avdu jsem nelitoval. Jídlo výtečné, obsluha rychlá a pozorná...opravdu díky, za
 vinikající dalešické pivo příjemna obsluha a vynikající kuchyně / akvária jsou
erových krotek byla poslední porce) Obsluha velmi milá. Snažím se postupně ochu
. I Zákusky jsou chutné a klasické. Obsluha příjemná, pohotová, tedy taková, ja
rné. Jídlo bylo opravdu vynikající. Obsluha příjemná.Otevírací dobu už mají dok
oc, ale jinak velice chutné. Jen ta obsluha ... Mladík se mě na stupeň propečen
Hospůdka v ideálním místě. Příjemná obsluha ráda obslouží dobrým pitím a vynika
deme a pokaždé odcházíme spokojeni. Obsluha je milá,pozorná a příjemně profesio
né a z kvalitních surovin. Příjemná obsluha - má to jednodušší - nosí jen jídla
doporučovat. Menší rodinná oslava - obsluha byla vzorná, přesto se občas dopust
edí,jí, i popíjí.Všem doporučuji... Obsluha byla sice vůči lidem odměřená,ale z
 I ostatní byli s jídlem spokojeni. Obsluha byla velmi příjemná i když jsem se 
 větší návštěva s klasickým obědem. Obsluha byla milá, z menu se rozhodně dalo 
příjemný výlet.Musím podotknout, že obsluha se vylepšila, ale s přicházejícím p
 meči, vypadalo i chutnalo výborně. Obsluha přiměřená, nic zvláštního se během 
takže alespoň ta. Pití standartní a obsluha příjemná, prostředí se mi líbilo, t
jeni. Restaurace ma svou atmosferu, obsluha je mila a privetiva a jidlo nesizen
m si nechal doporučit a také super. Obsluha milá, decentně společenská, přátels
ým personálem...vše za slušnou cenu obsluha žádná sláva...na pití kombajnérka, 
uťově výborné - kulinářský zážitek, obsluha ochotná a profesionální, celkově ve
ný a příjemný,moc se nám tam líbilo obsluha ochotná a příjemná,jídlo vynikající
o, po obědě káva, vše vynikající. A obsluha upřímně milá a přátelská tak, jak u
jemná, jídlo i pití všem chutnalo a obsluha byla pohotová a milá. Na oběd do té
 Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha je milá a příjemná. Doporučuji k ná
 Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha je milá a příjemná. Restaurace z ve
i této úrovně je to nemístné, jinak obsluha byla příjemná, jen neuměla ani slov
středí, příjemná (někdy přesnaživá) obsluha a poměrně dobré jídlo,které bylo he
e neperlivoou vodu a jakmile došla, obsluha otevřela novou - perlivou. Sice jsm
sím je, že opravdu zeje prázdnotou. Obsluha také celkem ušla, bohužel, nemluvil
lní lístek ve francouštině potěšil. Obsluha jinak dodržovala veškeré požadavky 
aci...atmosféra je velice prijemná, obsluha také, velký výběr z jídelního lístk
e příjemné, ale bývá tu dost plno a obsluha a kuchyně občas nestíhají. Opravdu 
ěrně často a jsem vždycky spokojen. Obsluha příjemná a ochotná. Točí slušnou Pl
er bývá poloprázdno, možná proto je obsluha pohotová (vyzkoušeno několikrát). V
taurace je velmi dobře odvětrávaná. Obsluha příjemná a rychlá. Stejky prostě ne
rychlá. Stejky prostě nemají chybu! Obsluha si opravdu pamatuje hosty. Buritos,
taurace je velmi dobře odvětrávaná. Obsluha příjemná a rychlá. Stejky prostě ba
emná a rychlá. Stejky prostě balada Obsluha si opravdu pamatuje hosty.Mohu dopo
si,že to byl vynikajicí napad.Dobra obsluha na urovni,jidlo skvěle a zabava z b
ožít hezký večer a dobře se najíst. Obsluha je mimořádně příjemná (nikoli vlezl
alské vínko a skvělé silné picollo. Obsluha pozorná, profesionální. Není co vyt
! Velice příjemné páteční posezení, obsluha velice ochotná a příjemná. Káva vyn
ní Tiramisu, je opravdu vynikající. Obsluha pozorná, celkově příjemná atmosféra
 jsou děleny do intimnějších koutů. Obsluha ochotná, s východním přízvukem (zde
i je taky výborná, neřekla bych, že obsluha je pomalá, protože se pohybuje přím
ože půllitr je přece jenom půllitr. Obsluha je rychlá, příjemná. Měla jsem stra
ambory. Zcela zasytí a cena potěší. Obsluha milá, nenucená, pamatují si hosty, 
ní večírek, i když začal tím, že si obsluha spletla čas naší rezervace. Lokál b
e sem vrátit. vaří se vážně skvěle, obsluha rychlá, příjemná mame to po fotbálk
orát škoda, že pak už došla máta... obsluha je příjemná a rychlá...jídlo dobře 
hutnalo. Víno a pivko nemělo chybu, obsluha (přestože bylo narváno) rychlá a př
ě zakouření sedí. Ale milá a rychlá obsluha vše vynahradí. Přijali jsme pozvání
kujeme. Příjemné posezení, přijemná obsluha velmi dobrá žebra i tatarský biftek
lo i atmosféra byly opravdu úžasné. Obsluha byla příjemná a ceny celkem solidní
ody. Picolo mají vynikající (31,-). Obsluha velice příjemná. Opět pracovní oběd
lní zahrádce. Naprostá spokojenost. Obsluha pravda trošku odměřená ale sem se t
equilu Herraduru, ta je fakt dobra. Obsluha prijemna rychla a chapava. Jenom je
a z bohatého seznamu pivních druhů. Obsluha byla taková svá, pán na mě působil 
zeň - je akorát studené a má říz. A obsluha je prostě jedinečná. Na steak ze sv
 něco vytknout.Jídlo výborné,pití i obsluha taktéž.Nabídka pokrmů slabší a k zá
Stylový interiér, dobré jídlo, milá obsluha a SALSA !!! Naprostá spokojenost má
by. Kava Hausbrandt, sobre udelana. Obsluha vyborna. Zhrnuto: Dobra restaurace 
ec se špenátem, gulášek... výborné. Obsluha mi velmi poíjemni poekvapila.Všem d
sionální obsluha,dobré vínko, které obsluha dolévala průběžně a sama od sebe, n
brý, jídlo super, prostředí průměr, obsluha také průměr Já ani moje žena neměla
ak z lososa se špenátem-vynikající. Obsluha příjemná. vše z moře- výborné Přáte
oručuji všem přátelům dobrého jídla Obsluha ač možná až moc decentní tak skvělá
un...slusne mojito...moc sympaticka obsluha Skvělé a zajímavé jídlo, výborné ko
 před rokem,měli jsme firemní akci, obsluha byla hrozná, dokonce donesli jednu 
celkově doporučuji Káva vynikající, obsluha taktéž (velice příjemný mladý muž).
h předmětů v podstatě nic vytknout. Obsluha je milá, ale někdy až příliš snaživ
á jídla ( specialita žebra ) , milá obsluha a rozumné ceny . Jídlo vynikající,p
ako obvykl spokojenost, snad jen ta obsluha by se mohla konečně zlepšit, byli b
ostá spokojenost! Prostředí útulné, obsluha vynikající. Mohu doporučit všem, kt
der a RIALTO Příjemý pracovní obed, obsluha nejen příjemná, ale i moc pěkná.Jíd
rovou a šunkovou. Ale neměly chybu. Obsluha příjemná, nevtíravá, ale jednou se 
í zahrádky. Skvělá večeře. Příjemná obsluha na úrovni. Široká nabídka velmi val
ikající. Pití fajn, atmosféra taky. Obsluha byla docela příjemná, ale trošičku 
ylo by jídlo určite na 5 hvězdiček. Obsluha příjemná, vynikající. Také atmosfér
to čekal. Pak už šlo všechno dobře, obsluha byla příjemná a je fakt, že pěkně k
kou a kančí gulášek Ă˘Â€Â“ výborné, obsluha příjemná. Spokojenost. Objevili jsm
t místo.Zcela jedinečný interiér, a obsluha velice usměvavá a milá.Každý, kdo t
a nápojů velmi slušná a víno dobré. Obsluha byla velmi příjemná, nevtíravá, avš
a Brno. Prostředí restaurace dobré, obsluha fajn a na jídle jsme si moc pochutn
i týmy úžasnou práci. Jídlo úžasné, obsluha na vysoké úrovni.v době mezi veletr
ínem, jen tak dále. Naprosto skvělá obsluha a prostředí až na ty kuřáky. Doporu
i slušný výběr vín i nealko nápojů. Obsluha na počet hostů a rychlost střídání 
ždy velmi chutné, krásně upravené a obsluha perfektní. Shodou okolností jsem si
hý - asi to tak má být. Pití dobré, obsluha příjemná a rychlá, prostředí také p
dovolené. Jídlo bylo velmi chutné a obsluha téměř dokonalá. Překvapilo nás že m
hutné a pěkně upravené, atomsféra i obsluha příjemná. Mají vynikající tatarák!Ă
tkem. Vynikající jídlo, dobré víno, obsluha profesionální.Všem doporučuji! Nejl
ru restaurace dominuje hořící krb a obsluha je milá a decentní a i když si obča
o do sebe. Ještě bych zdůraznil, že obsluha zde je skvělá...člověk se málokdy t
tečně tenounkaté tak jak mají být a obsluha Vám ho dochutí přímo u Vašeho stolu
vyvážené, výrazné víno - lahůdka. I obsluha byla vzorná, pozorná, nevtíravá. Je
a. A to vše za velmi příznivé ceny. Obsluha přátelská a vždy naladěná na tu vaš
a presso picolo byla dobře udělaná, obsluha pozorná, nevtíravá, prostě příjemná
 vřele doporučit. Stylový interier, obsluha příjemná. Kuřecí prsíčka v jemné ho
se výborně chuťově ladily k sobě. I obsluha se výrazně zlepšila a přestože bylo
valitních vín a několik druhů piva. Obsluha působila příjemně i když občas troš
prostředí byla příjemná, nenásilná. Obsluha nevtíravá a příjemná. Objednán byl 
na kafčo. Ideální místo na schůzky. Obsluha je rychlá a pozorná. Příjemná výlet
ý oběd ve třech, jídlo, prostředí i obsluha opět výborné. Oč je prostředí a int
vo - lahvové Tsing-Tao je klasikou. Obsluha je velice milá a ochotná a podtrhuj
ě působí příliš chladně a neosobně. Obsluha byla fajn a docela se snažila. Kone
ete, budete spokojeni, jidlo dobre, obsluha rychla, prostredi starobyle. Vetsin
a, kafé i čokoláda i zákusky príma, obsluha pořád a asi navěčnost splňuje nejná
 také. Výtečné babiččiny palačinky, obsluha velmi přívětivá. Carpaccio s česene
merická limonáda pro nás řidiče ;-) Obsluha průměr. Celkem dobrá restaurace, př
velice chutné, pěkně naservýrované. Obsluha milá a rychlá! Mohu jenom doporučit
 restaurace! Jídlo je velmi chutné, obsluha rychla a ochotná. Chodím sem často 
rozsáhlý a zajímavý. Pizza , víno , obsluha - prostě skvělé.Otevřeno mají nově 
kající - voňavé a pestře barevné!!! Obsluha milá, ochotná.Tuto restauraci lze j
ná atmosféra, pěkný interiér a milá obsluha spojená s velice chutným jídlem. Da
o velmi dobré - trochu menší porce, obsluha ochotná - jinak celkem normálka. Al
čné porce (průměrný jedlík). Rychla obsluha (objednávka ,servírování, placení).
e čekat okamžitý osobní servis, ale obsluha je natolik šikovná, že se odpouští.
alého na lepší trávení. Atmosféra i obsluha velmi příjemná. Zašli jsme na rychl
nali základy, to se mi nezdá. Vždyť obsluha má dolévat víno. A to i bílé. Je to
tážitek to vyrovnal. Velmi příjemná obsluha s domáckým přístupem. Co se týče pi
vynikající, tmavé Starobrno rovněž. Obsluha příjemná a pozorná. Nelze než dopor
tami, výborné palačinky a rakvičky. Obsluha bez chybičky, výborně ošetřené pivo
tší než talíř se spoustou zeleniny. Obsluha příjemná a rychlá. Dělají i menu, a
onalosti mu podle mne něco chybělo. Obsluha i pití vcelku v pohodě. Co mne však
ceny a prostředí. Jídlo bylo dobré, obsluha opravdu velmi příjemná, červená na 
íce vychladil. Atmosféra přívětivá, obsluha pozorná. Nabídka specialit na objed
a plněný bramborák, a bylo ho dost. Obsluha příjemná, někdy až přílišná ochota,
 specializované italské restaurace. Obsluha vytvářela u barpultu atmosféru svou
 ten hlavní důvod proč sem chodíme. Obsluha ok. K 11 Starobrnu doporučuji dát s
é. Pivo STAROBRNO dobře vychlazené. Obsluha na jedničku. Vynikající hodnocení z
lo fajn, ale na nás trochu studené. Obsluha byla příjemná, pohotová, pivo bylo 
d po dlouhé době v této restauraci, obsluha stále výborná, výběr jídel solidní,
Jediné co to trochu spravovalo byla obsluha s pěkným popředím a hezkou prckou ;
jsou dobrá (aspoň ty co jsme pili). Obsluha naprosto průměrná - příjemná, ale l
to. Výběr vín je poměrně kvalitní a obsluha příjemná. Celkově jsme byli spokoje
... fakt ... to jídlo dělaj skvěle. Obsluha je někdy zmatená ... přináší a odná
 upravené a lahodné, velmi příjemná obsluha štrůdl, kafíčko, čokoládka .... jak
 malá chybka, že mi nadmíru aktivní obsluha odnesla příbory a pečivo k dalším a
m.Prostředí zajímavé, nepřeplácané, obsluha milá a ochotná. Zašel jsem s kolegy
Možno kombinovat suroviny na pizzu. Obsluha a kuchyně rychlá. Také zahrádka. Pi
 moje představa ideální restaurace. Obsluha i jídlo 1+. Dal jsem si predkrm Car
Dobrá až mírně nadprůměrná kuchyně. Obsluha velmi příjemná, se smyslem pro humo
ojen. Už prvni dojem byl přijemný a obsluha ho jen umocnila /příjemná, ochotná,
race s krásně malovaným interiérem. Obsluha je celkově příjemná. Velikost jídel
epohodlnými židlemi a malými stoly. Obsluha je příjemná akorát v době, když po 
ekvapilo nás, že hostů bylo pomálu. Obsluha byla velmi příjemná a pozorná a neb
oste tak jak by to melo byt. Akorat obsluha by mohla byt vlidnejsi a taky je ta
 spíše hudební klub než restaurace. Obsluha je ochotná, pivo dobrý a lidi příje
 v např. v případě pizz zavádějící. Obsluha byla milá a pohotová. Vřele doporuč
h, jsme váhali zda vyzkoušet či ne. Obsluha byla v pohodě i když byl pátek neby
né kvality. Jídlo dobré pití dobré, obsluha celkem příjemná, i když nadměrným p
ko docela drahé. Příjemné prostředí obsluha fajn. Nicméně znám lepší pizzerie, 
i pivo - dvanáctka Statobrno dobrá. Obsluha nevtíravá, příjemná. Mám pocit, že 
tnali. Jako vzdy chutove nadprumer. Obsluha byla tentokrat natolik vzorna, ze b
, na kterem jsem si fakt pochutnal. Obsluha prijemna, mila. tradičně dobrý carp
en názvy. Nicméně jídlo bylo dobré, obsluha taktéž. Ăštulná hospůdka:-) Zašli j
měli výbornou americkou limonádu. I obsluha byla skvělá. Na této návštěvě jsem 
 studene a cerstve, jidlo normalni. Obsluha na pocet hostu fungovala rychle a s
dné KARTY !!!! Od poslední návštěvy obsluha zlepšila svoji češtinu, nicméně má 
o to super jen možná trochu mastné. Obsluha je hodnocena nadprůměrně snad jenom
chuťové zázraky. Atmosféra výborná, obsluha velmi pozorná a nevtíravá. Když jse
.. velmi dobré, něco jako Tiramisu. Obsluha POZOR! Jak kdy! Pokud narazíte na s
sympatická, tady mění neutratíte, a obsluha byla velmi milá. I když obě děvčata
koušel různé horké čokolády k pití, obsluha jako vždy jedinečná.... prostě supe
 ale celkem v pohodě. Chutnalo mi a obsluha byla pohotová. Jednou jsem v šalinc
Jídlo spíše kvalitativní nadprůměr. Obsluha - jak kdy: někdy nadmíru profesioná
 se mi zdá, že nedotažené do konce. Obsluha je nadprůměrně ochotná, ale mírně n
í. Dobrý salátový bar, dobré jídlo, obsluha Vám vyjde vstříc. Interiér taky faj
 nadprůměrně dobré jídlo, bezchybná obsluha a vynikající atmosféra. Zvlášť rata
 šachovnici - můžete si i zahrát... Obsluha rychlá, milá. Výběr chutných jídel,
ochutiny. Jídlo i pití bylo dobré a obsluha příjemná - 5 hvězdiček nemá jen pro
é hold Guiness. Prostředí príjemné. Obsluha nám nechala obsadit zamluvený stůl 
a křenová omáčka a pečené brambory. Obsluha zvládala bez problému. Pivo Murphy'
 víno a pivo, obojí slušné kvality. Obsluha příjemná. Staročeská kuchyně, bohat
lenenem salku a vypadal moc dobre). Obsluha byla sice pomalejsi, ale byla prije
. Nic pro vegatariány a abstinenty. Obsluha i prostředí jako ze začátku 20 stol
Displaying 1169 of 1169 matches:
ice pěkné designové prostředí. Milá obsluha a příjemný servis. Pivo koncern Hei
 útulnou kavárnu až po moderní pub. Obsluha je pohotová a úslužná, přestože je 
 místem, kde se restaurant nachází. Obsluha je příjemná a pohotová. Na podnik t
toni. Po jídle vynikající espresso. Obsluha byla skvělá a přívětivá. Nádherný v
é pro jedno každé patro samostatně. Obsluha je vstřícná, milá a usměvavá. Neopo
ele a celému prostoru vévodí. Navíc obsluha má díky této pozici výborný přehled
ředí stylizované do rybářské chaty. Obsluha kmitá, jak jen může. Při plné obsaz
onceptem podniku a nepůsobí rušivě. Obsluha je pozorná a milá. Poskytují služby
uho čekali, než nám jídlo přinesli. Obsluha se za to omluvila, že to déle trval
o lokalitě nalézt vhodnější řešení. Obsluha je sympatická a vstřícná, servírová
také. Prostředí příjemné hospodské. Obsluha milá, ale mírně zmatená. Byli jsme 
tředí s vysokou variabilitou nálad. Obsluha je početná a vysoce profesionální. 
tnost, žádné velké terno se nekoná. Obsluha je příjemná a pohotová. Nabízejí sy
 se tu cítí útulně od první chvíle. Obsluha je příjemná, všímavá a základní pro
trávila vzduch v celém restaurantu. Obsluha je uvolněná, žoviální a přátelská. 
do prostoru restaurace. Ryze mužská obsluha je uvolněná a žoviální. Servítky si
roběhlo při nalévání vody kolegovi. Obsluha jej překvapila za jeho zády, on to 
ky. Část vody bylo vylito na stůl a obsluha s tím do konce naší degustace nic n
 více světelných zdrojů neuškodilo. Obsluha je příjemná, nevtíravá a profesioná
směrech. Příjemné prostředí, rychlá obsluha i přes plnou restauraci. Mírně chao
říchodu úplně prázdný, přesto se mě obsluha ujímá okamžitě a bez prodlení. Jeji
atelů ! :-)) pivo Plzen standartní, obsluha téžDěkuji Triniti restaurant je sou
spadne 10 sekund po přinesení piva. obsluha v pořádku, rychlá Moderní wellness 
at sýrový talíř, ale na ten bohužel obsluha zapomněla a my již chtěli platit. T
příchodu docela plno, ale i tak nás obsluha usadila. Pivo dobré. Velice se mi l
kolega. A do třetice všeho dobrého: obsluha je také skvělá. Rádi poradí, vysvět
. Celkový dojem je ovšem pozitivní. Obsluha velice milá a pohotová. člověk neče
ě. Naopak, vždy když je potřeba, je obsluha na blízku. Jako předkrm jsem si dal
ozdním odpoledni je lokál prázdný a obsluha se více či méně nudí. Můj příchod j
 koprovka a tu zrovna nemusím :-( , obsluha perfektní. Restaurace působí italsk
italsky jednoduše a velice moderně. Obsluha milá, přívětivá a snaživá. Jídlo. P
rostředí restaurace mírně obyčejné. Obsluha příjemná milá. Jídlo úžasné. Indick
u říct o Borgu. Prostředí nádherné, obsluha úžasná, příjemná a profesionální. A
dniku této kategorie samozřejmostí. Obsluha je velice milá, příjemná, všímavá a
adíme. Volba padá na stolek u okna. Obsluha je pohotová a usměvavá i přes pozdn
hu pizzy, ale dá se na to zvyknout. Obsluha profesionální a milá. Skvělý přístu
římém přenosu přípravu svých jídel. Obsluha je příjemná, pohodová a zdravě živo
e podnik zcela prázdný. Ryze pánská obsluha je přesto připravena okamžitě plnit
. Vše tedy fajn a příjemné, bohužel obsluha byla občas pomalá. Na tak velkou ho
ekuřácká a je vybavena klimatizací. Obsluha se nás ujímá hned po vstupu do dveř
 nechutné, martini a portské dobré, obsluha standartní, restaurace plná, , dopo
ší stůl, a je to hned hodně poznat. Obsluha je mnohem všímavější než posledně, 
 2 lidi a je u nich hodně zeleniny, obsluha rychlá. Restaurace působí příjemným
lo ze 4 lístků (bylo nás 8), se nás obsluha zeptala, zda nepotřebujeme ještě ně
jevně daň víkendových oldies party. Obsluha je příjemná a usměvavá. V poloprázd
které nám nechutnaly, např makrela. Obsluha dobrá, i přes některé nedostatky (p
příjemně doplňují design interiéru. Obsluha je sympatická a usměvavá, bravurně 
 se džbánem vody.interiér upravený, obsluha příjhemná, jen nevím, proč je psům 
en látková markýza. Výhradně mužská obsluha pracuje jako dobře vyladěný stroj. 
ary, kterou připravují velmi dobře. Obsluha příjemná a docela rychlá. Musím uzn
 ona už zmiňovaná výtvarná galerie. Obsluha je velice milá, ochotná a usměvavá.
včleněný do obložení jedné ze stěn. Obsluha je milá, ale neskutečně liknavá. Př
, jako příloha se podávala fregola. Obsluha je tady moc příjemná, což by se dal
é prostředí. Velmi svěží a italské. Obsluha milá. Trochu mě zklamalo, že zde ne
jící rum z jejich obsáhlého lístku. Obsluha stíhala celkem v pohodě, na to, že 
chystaná zřejmě na rodinnou oslavu. Obsluha příjemná, rychlá a v nabídce znalá.
o bychom změili. Abych nezapomněla, obsluha byla velmi příjemná. Kraví hora v B
mi u vstupu a živé květy tu i onde. Obsluha má zřejmě rozděleny jednotlivé role
argentinského vinařství Dona Paula. Obsluha mí víno profesionálně dekantuje, ta
idným dojmem, elegantně a příjemné. Obsluha ochotná, i když jí delší dobu trval
 Big Ben vítal do svého království. Obsluha je milá, usměvavá, všímavá, pohotov
opravdu skvělá za přijatelnou cenu. Obsluha jako obvykle - rychlá, přesná, poho
t, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha je uvolněná, milá a pohotová. Přijd
yčejně. Vchod taky zrovna nezaujal. Obsluha byla milá a snaživá, ovšem být rest
egance s kontrasty skrytého luxusu. Obsluha je neuvěřitelná, od první chvíle až
vají pojmu masiv zcela nový rozměr. Obsluha je vysoce profesionální, znalá a ne
oporučit. Jídlo skvělé, pití také a obsluha příjemná a vstřícná. Prostředí baru
 pivo, kávu nebo rychlý lunchbreak. Obsluha je vysoce profesionální, pozorná, d
 restaurant je kompletně nekuřácký. Obsluha je výborná. Pracují bez okázalosti,
m tulipánům, tvořícím výzdobu baru. Obsluha je velice milá, sympatická a ochotn
všední den v podvečer plně zaplněn. Obsluha je taková, jakou člověk v zařízeníc
orce nevadí). Na konci nás příjemná obsluha vyzvala k vyhlídce na noční Brno z 
en večer je restaurant poloprázdný. Obsluha je velice milá, ochotná a znalá. Po
edí sice nijak neoslní, ale jídlo a obsluha jsou na vysoké úrovni. V této resta
ostanu. Co bylo stejně, tak to byla obsluha která nestíhá a pak průměrná káva k
nem a mátou za přijatelných 25,-Kč. Obsluha v pohodě, platba možná kartoui i st
šky hostů válí různě po opěradlech. Obsluha je milá, všímavá, pohotová a usměva
 citronem a polévka. Pochvala ! :-) Obsluha velmi rychlá. Restaurant Valoria se
aná a nevýrazná. Za to ale poctivá. Obsluha byla milá a příjemná. Při plné hosp
ýtisků novin a moderní vzhled. Milá obsluha a dobré pivo. Nabídka je cca 7 piv.
trováním. Jako na statku v kuchyni. Obsluha téměř noblesní, ihned hlásí, že hus
už tak hlasitě nehrála, jak minule. Obsluha byla velmi příjemná i teď. Takže fa
naři i Sonberg, přívětivě naceněné. Obsluha trošku anatérská, milá - je to zavě
ela je povětšinou anglicky mluvící. Obsluha je uvolněná a přirozená, a přestože
ekvapení, speciálně steak z lososa. Obsluha vynikající, velmi ochotná a vstřícn
 stěn v hodně odstrašujícím podání. Obsluha je příjemná, pohotová a usměvavá. N
Alespoň to moje. Totéž vinná karta. Obsluha velmi příjemná a neformální, což je
ení u kávy, tak na vynikající oběd. Obsluha je velmi příjemná a vstřícná. Číšní
 o barevné hrátky stropních panelů. Obsluha je diskrétní, všímavá a pohotová. N
n já a dva italové u druhého stolu. Obsluha uctivá a informovaná ,moc se mi to 
 si pochutnali. Jídlo bylo výborné, obsluha rychlá. Líbil se nám široký výběr j
hodnocení. Při příchodu nás uvítala obsluha a uvedla na místo. Musím říct, že p
 rozhodli dát červené víno, bohužel obsluha neví a moc vinný lístek nezná. Prý 
ali jsme ho již umíchaný. Což potom obsluha tedy napravila a vyměnila za nový. 
íroval zkušený a profesionální tým. Obsluha je v Borgo Agnese totiž skutečně pr
s letním barem, byla jsem nadšená!! Obsluha byla výborná, nenucená a přitom vys
i objednala něco jiného, přičemž mě obsluha neustále ujišťovala že to je jejich
ohadů měla zkažené odpoledne, neboť obsluha dle mě nebyla nijak příjemná. Za mě
 doporučuji !!!! Atmosféra báječná, obsluha je zde na pravém místě. Doporučí, p
ibera. Atmosféra příjemně uvolněná. Obsluha uvolněná, neformální a příjemná ste
vlašskými oříšky a to bylo dobré :) Obsluha a prostředí fajn, takže hodnotím pr
je i malý salónek a letní zahrádka. Obsluha je milá, pohotová a usměvavá. Zajím
eničné a polotmavé, piva byly fajn. Obsluha v pořádku, takže hodnotím kladně. P
 duchu pravých italských trattorií. Obsluha je milá, pohotová, vstřícná a všíma
těžovat. Příjemné prostředí, skvělá obsluha a výborné jídlo. Rozšířit ještě nab
ylo výborné.Prostředí nové moderní, obsluha snaživá.Nelze platit kartou :0/ Opr
oké úrovni a opravdu velice chutná. Obsluha také velice příjemná a ochotná. Res
nepamatuji, a který doporučila naše obsluha po vyslechnutí mé představy - drink
évána v průběhu celého večera. Naše obsluha výjimečná. Tak dobrá, že jí i odpou
v, pár jsme ochutnali a jsou dobré. Obsluha příjemná, takže opět doporučuji Ačk
na Brno z heliportu, ke kterému nás obsluha vybídla v přestávce před sladkou mn
olkami a domácí tat. omáčkou dobrý. Obsluha vzhledem k obsazenosti milá a rychl
 a podtrhuje výborný celkový dojem. Obsluha je prvotřídní, usměvavá, znalá a pr
kantace, a tak jsem rád, když mi ho obsluha takto opravdu servíruje. Víno má kr
ládové brownie s citronovým mousse. Obsluha velice profesionální, jelikož bylo 
í doprovod v podání komorního tria. Obsluha vše zvládá s bravurou, přehledem a 
a hroznovým vínem. Podává se káva a obsluha stylově nabízí i doutníky. Pasažéři
 se daří na hosty skutečně přenést. Obsluha je bezchybná, milá, vstřícná, všíma
ku a tagliatelle také vynikající :) Obsluha byla příjemná a profesionální. Rest
dni je restaurace prázdná, a tak je obsluha pohotově po ruce. Cítím se v jejich
elem u příležitosti mých narozenin. Obsluha byla velice příjemná a pozorná, por
uha, jídlo trvá poměrně dlouho a ta obsluha jedna servírka mi zakopla o stůl a 
kým chlebem a rýží moc dobré jen ta obsluha kdyby se vyměnila tak by to bylo vy
jako komplexní popis jejich obsahu, obsluha přidala spoustu informací navíc. K 
áček, který byl opravdu vynikající. Obsluha průměr. Restaurace nás celkově moc 
:) Starali se o nás pěkně, příjemná obsluha i prostředí, doporučuji :) Byli jsm
té se u stolů kontinuálně střídají. Obsluha je příjemná, pohotová a pozorná. K 
rádem a jako vždy perfektní servis, obsluha a jídlo. Jelikož jsem řídil, dal js
 konstatovat, nezměnila se příjemná obsluha i kvalita služeb, byť na poledním m
, samoobslužné servírovaní polévky, obsluha přinesla velkou mísu s naběračkou a
a,na pití Krušovice také v pořádku, obsluha bezproblémová,Pěkný podnik, uvidíme
- vynikající jídlo, milá a vstřícná obsluha a také bohužel povětšinou plná rest
vůbec rovnat... prostředí příjemné, obsluha různorodá... nicméně jedna osoba ne
y a nástroje, malá okénka, trámoví, obsluha v halenách, před vchodem na toalety
 kanálem zde nepůsobí nijak rušivě. Obsluha je příjemná, milá a všímavá. Vždy m
hrádka, parkoviště i dětský koutek. Obsluha je poměrně odtažitá, chladná a ne z
1 neuvedené.Zaplněnost resta dobrá, obsluha nestíhala - 2 zaměstnanci na směnu 
 posezení po pohřbu. Bez rezervace. Obsluha profesionální, jídlo i nápoje včas 
át na víkendové menu a velmi dobré. Obsluha je standartní, naposled jsme si dal
ž pro mě jako studenta, je super :) Obsluha je velice příjemná a prostředí přát
rtou :o/Rád se budu vracet. Výborná obsluha a kuchyně. Všem doporučuji. El Gauc
a, výzdoba se nebojí živých květů a obsluha je okamžitě připravena splnit každé
imních plodů s harmonickým závěrem. Obsluha mi nabízí i dekantaci, kterou s rad
je to na nich bohužel docela vidět. Obsluha zvládá veškerý nápor hostů, je poho
uper vychlazené. a krásná sklenice! Obsluha pozorná jako vždy.Už se těším na př
vězí polévky. Porce dobré, blesková obsluha příjemnými servírkami, nabitý lokál
aly víno a i v tomto směru nám byla obsluha nápomocná a také dobře poradila. Jí
 dobře poradila. Jídlo bylo skvělé, obsluha perfektní, atmosféra působila příje
je i nevtíravá reprodukovaná hudba. Obsluha je pohotová a milá, postrádám snad 
vá baladický, nevtíravý pop 80.let. Obsluha je příjemná, milá, usměvavá, jen má
rá, že jsme nevěděli co si vybrat - obsluha příjemná, velmi ochotná a hlavně ry
ého zážitku odnést i umělecké dílo. Obsluha je profesionální ve všech směrech, 
m, že restaurace je plně nekuřácká. Obsluha je milá a příjemná, doporučí i pora
d jen "foto-prostírání" na stolech. Obsluha je pohotová, znalá a profesionální.
ylo jemné a tatarák dobře ochucený. Obsluha byla výborná a jídlo bylo rychle. V
elou nekuřáckou sekci sám pro sebe. Obsluha je příjemná, milá, pozorná a ochotn
stně pořád.Příjemná obsluha, chytrá obsluha a dokonce i uvaděčka.Jen kdyby tak 
ová pěna s malinami. Jídlo výborné, obsluha vždy usměvavá a profesionální, ceny
o moc nehodilo. Na závěr večera nám obsluha jako digestiv nabídla karibské rumy
ř. Interiér je nápaditý a příjemný. Obsluha příjemná a průměrná. Velmi milé pro
u není žádná příloha. Jinak vše OK, obsluha byla rychlá a krom této drobnosti, 
krásné restaurace. Skvělý interiér. Obsluha skvělá, ochota, vstřícnost a host m
ní zase přispívá k dojmu útulnosti. Obsluha je vysoce profesionální, všímavá, p
ající, pálivé tak jak to máme rádi. Obsluha mluvila špatně česky, ale nijak to 
ačkami. K dispozici je i free WiFi. Obsluha je milá, pozorná, znalá a usměvavá.
 ji nějaký kuchař kterého vyhodila. Obsluha je vpohodě. Slavili jsme tam i teď 
lém. Rozhodně žádná špatná obsluha, obsluha dobrá. Příjemný večer při hře Akrha
docela plno, místo se špatně hledá. Obsluha toho má asi hodně, takže na mě vždy
ená letní zahrádka i dětský koutek. Obsluha je milá, ochotná a usměvavá. Na úvo
ředí a nejdůležitější na podniku je obsluha a ta byla na jedničku. Navštivli js
ělské menu. Restaurace je příjemná, obsluha normální. Jako pozornost podniku js
u s několika místními specialitami. Obsluha je milá, vstřícná, všímavá a usměva
sem opravdu jediná živá duše, které obsluha věnuje pozornost. Celkově hodnotím 
amozřejmostí je vlastní parkoviště. Obsluha je vysoce profesionální, znalá, vší
sem trochu v rozpacích: prostředí a obsluha jsou jednoznačně prvotřídní, ale gu
žko se zde dá vymyslet něco jiného. Obsluha mile profesionální, velmi ochotná, 
usazení hostů, je pěkná a příjemná. Obsluha je vstřícná, pohotová, znalá a prof
zdušná terasa směrem na koupaliště. Obsluha rychlá a pozorná. Během tří návštěv
pozorovat přípravu vlastního jídla. Obsluha příjemná. Suma sumárum : Rád se sem
, působí lehce ošuntěle a stísněně. Obsluha byla milá, ochotná a všímavá. Na úv
 pití matonka, kofola, káva. Pánská obsluha znalá a velmi příjemná. Není co vyt
iéru i jídlu to podle mne prospělo. Obsluha rychlá a příjemná. Jídlo i pití dob
stivalu Ă˘Â€ÂžJídlo z blízkaĂ˘Â€Âś. Obsluha se snažila být vstřícná a ochotná, 
co si za polovinu udělám doma sám.. Obsluha jak kdy a jak kdo. Odměřený až otrá
těžko zde hledat nějakou romantiku. Obsluha byla ochotná, milá a pozorná. Na úv
ispozici je parkoviště i free WiFi. Obsluha byla při mé návštěvě přirozená, mil
é steaky, výborná citronáda i káva, obsluha milá. Jen mě trochu mrzí, nekuřácká
el jsem před 3. hodinou odpoledne a obsluha mi sdělila, že právě zavírají. O pr
o.Prostředí příjemné, nepřeplácané, obsluha dobrá.Indové v kuchyni i na place.O
. Na jídle jsme si moc pochutnali a obsluha skvělá. Restaurace je umístěna v kl
t, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha milá, pozorná, znalá a vysoce profe
brambory. Vše bylo opravdu výborné. Obsluha byla rychlá jak během hostiny, tak 
 nezklame. Vždy se tu dobře najím a obsluha je vstřícná a velice příjemná. Pizz
jsem jedl prvně. Příjemně pikantní. Obsluha nám sdělila, že originál v Korei je
e v pohodě, ale zas nijak výjmečný. Obsluha ok. rychlé špagety aglio, olio, pep
 (ve skle). Interiér je věcí vkusu, obsluha však vždy milá a příjemná, taktéž p
ást, kterou musíte projít (a chudák obsluha v ní je pořád), je kuřácká. výletní
že většina restaurace je nekuřácká. Obsluha byla příjemná a vyšla vstříc. Probě
taurace je příjemný. Jako vždy milá obsluha a tentokráte výborné chřestové menu
mavými kombinacemi chutí a surovin. Obsluha byla jako vždy velmi příjemná. Nemá
é a zahrádka možná nejhezčí v Brně. Obsluha standardně na vysoké úrovni! Po kla
telem rozhodli vyzkoušet na večeři. Obsluha byla příjemná, hlavní chody (pstruh
ci proběhla v pořádku, jídlo dobré, obsluha příjemná. Při druhé návštěvě na obě
ohlíku do blízkého stánku. Pokud se obsluha nevzpamatuje, tak je vhodné se této
m.Pivo dobré.Kladem je nekuřáckost, obsluha dobrá, není čas na nějaký osobní př
, rýže, kimchi. K pití 2dcl bílého. Obsluha rychlá a stíhala bez problémů. Kavá
ze podprůměrnou kávu (taky ji neumí obsluha připravit). Doporučila bych také se
tává výborné jidlo, velice příjemná obsluha a v neposlední řadě mě těší, že res
deklarováno jako suché, ale chutné. Obsluha pozorná.Prostředí příjemné.Aktuální
 bary v Brně,ůžasná nabídka drinků, obsluha je zde naprosto profesionální a vel
za vše. Příjemné prostředí a skvělá obsluha - řekla bych že nejlepší v Brně. Me
l. Jiné dezerty jsou ovšem výborné. Obsluha byla pokaždé milá, ochotná, doporuč
 pomohl s kabátem. Po celý večer se obsluha chovala vzorně, při objednávání jíd
na. Vše bylo originální a nevšední. Obsluha byla moc příjemná a profesionální a
restaurace me přímo nadchla. jidlo, obsluha i prostředí naprasto užasné!!! 100 
lované zelenině jsme objevili vlas. Obsluha byla příjemná, ale přece jen mě něj
 (druhý pokus), atmosféra příjemná, obsluha taky. Jen si myslím, v restauraci, 
vkový dezert byl vynikajicí tečkou. Obsluha nápomocná a zvládne výborně poradit
to shrnula: restaurace velmi pěkná, obsluha velmi příjemná, jídlo krásně naserv
zvolena vhodně, prostředí příjemné, obsluha skvělá.Restaurace se stala naší obl
ředstav a přesně tak mu ji udělali. Obsluha byla rychlá (a to byla restaurace ú
mné prostředí, profesionální a milá obsluha a jídlo skvělé. Touto větou bych zh
a krevety.Moc nás potěšila i skvělá obsluha která nám doporučila ke každému cho
lo. Je to škoda, místo je to pěkné, obsluha příjemná, ale kvalita jídla někdy o
 Měl jsem strach, že bude plno, ale obsluha mi poradila posunout návštěvu o půl
ravená s patřičným výkladem, super. Obsluha příjemná, nevtíravá, ochotná. Vytkn
ekl standartní, dá se točit i lépe. Obsluha byla opravdu výborná, pozorná, nevt
vynikající - na doporučení číšníka. Obsluha velmi příjemná, usměvavá, profesion
 že jim pizzy opravdu moc chutnali. Obsluha byla opravdu příjemná a pohodová. P
obré ! :-))hospoda celkem zaplněná, obsluha kmitala, rozdělení na kuřáckou a ne
íchaných nápojů.Prostředí příjemné, obsluha sympatická, bar famĂłzníDrinky velm
ídlo- pikantní vepřové bylo chutné, obsluha trošku zmatená, jídlo-4 druhy napsa
 zjevně pivo Maisels's Weisse. Milá obsluha je jen dalším plusem. Tuto restaura
 již podruhé. A mohu jen doporučit. Obsluha je velmi příjemná. Snaží se, aby vš
 úplně sám. Interiér je moc pěkný a obsluha byla dobrá, což je asi pochopitelné
asmus jsme zde s kamarádkou zažili. Obsluha (Stanley) byla naprosto fascinující
 zaplněny, je to tam dost stísněné. Obsluha příjemná, káva mi moc nechutnala, b
ěle připravené. Nic tomu nechybělo. Obsluha byla pružná, akorát slečna co obslu
aké domácí chléb.Co nám vadilo byla obsluha která naprosto nestíhala a nebyla p
povinnosti a večer pro mne skončil. Obsluha po počáteční upjatosti příjemná, i 
xusní restaurace, velmi se mi líbí. Obsluha pozorná, všímavá, ochotná a milá.K 
zklamalo.Tankové pivečko a kvalitní obsluha už jen potvrdí kvalitní volbu, takž
šechno dobré, mělo to prostě šmrnc. Obsluha milá, nenucená, přitom pozorná, pro
v poledne v týdnu, tak i o víkendu. Obsluha musí další hosty odmítat, rezervace
 již podruhé. A mohu jen doporučit. Obsluha je velmi příjemná. Snaží se, aby vš
omáčkou a krkovička pečená v mléce. Obsluha výborná.....Zahrádka skvělá, moc se
i druhů piv, jedno lepší než druhé! Obsluha milá a snaživá ceny mírné :-)Velká 
m zavítali na večeři, musím říct že obsluha se opravdu snaží a je na úrovni. Vý
m nechoĂ„ÂŹte! Vše čerstvé, chutné, obsluha milá a pohotová. Interiér moderní a
látem a byla taky velice spokojená. Obsluha byla doslova bleskurychlá a příjemn
ě také spodní - kavárenskou - část. Obsluha příjemná, pohotová, přitom ne přehn
i moje oblíbené. Jak prostředí, tak obsluha je příjemné. A zatím kterékoliv jíd
aci Jakoby musím opravdu pochválit. Obsluha příjemná, prostředí příjemné (ikdyž
elmi dobré), kávu a nealko. Bohužel obsluha tentokrát neměla svůj den - více ja
, ale celkově chuťově velmi slušný. Obsluha a design baru je na úrovni..Spokoje
 akorát, pití běžné, pivo chutnalo, obsluha bez jakékoliv výtky. Za námi dlouze
ostředí je velmi příjemné a útulné, obsluha pozorná, milá a vtipná (díky převáž
Domácí limonády a pivo velmi dobré, obsluha rychlá a příjemná. V restauraci Gal
 Prahou průměrné. Prostředí krásné, obsluha velmi slušná, vstřícná, ochotná, ne
te. Vybrat víno taky nebyl problém, obsluha ochotně poradila.Interiery výborné,
lmi mile překvapeni, jídlo výborné, obsluha příjemná Byl jsem velice zvědav na 
ný' návštěvník dojít od svého auta. Obsluha trpělivě a s nadhledem zvládala pož
l i výběr vín k jednotlivým chodům. Obsluha byla velmi profesionální a nevtírav
ším pohledu však jeví známky únavy. Obsluha jen pro mne, tudíž blesková, v komu
atmosférou a také ceny jsou lákavé. Obsluha je střídavá, tudíž dávám průměr. Do
átem. Jídlo bylo naprosto výborné a obsluha ještě lepší. Rádi se tam vrátíme zn
ší problém, chování vždy na úrovni, obsluha většinou usměvavá, nebo přinejhorší
ěvavá, nebo přinejhorším neutrální, obsluha je rychlá, ale není přehnaně vlezlá
yla dobrá, letní zahrádka příjemná, obsluha sympatická. Pivo mají jen Starobrno
ympatická. Pivo mají jen Starobrno, obsluha dobrá, akorát si občas nepamatuje..
odnik za odpovidajici castky, avsak obsluha je neprijemna, arogantni. Jidelaky 
í zahrádce normální, noviny dnešní, obsluha sympatická veselá.. Velice kladně h
ný interiér a atmosféru restaurace. Obsluha byla taktéž příjemná a usměvavá. Jí
y jsem zavítala do této restaurace. Obsluha byla po celou dobu velice příjemná 
ě jsem byl více než mile překvapen. Obsluha velice příjemná a nenásilnou formou
m podávanou v karafě.Milá a ochotná obsluha byla na můj vkus místy až moc staro
ce příjemný podnik pití moc dobré a obsluha taky rád se vrátím Byl jsem tady ně
porce více než dostatečné. Přijemná obsluha - škoda, že takových není víc. Tak 
dí s výhledem na jezírko, bezchybná obsluha a dle našich partnerů úžasná pečená
bré, nenadchlo, ale ani nezklamalo. Obsluha je příjemná. Mají zde dobrá piva, n
t i domů), příjemné prostředí, milá obsluha Rádi bychom se podělili o velké nad
 Kč, cena menu velmi lidová: 70 Kč. Obsluha nebyla profesionální, ale domluvit 
bula.Prostředí nekuřácké, příjemné, obsluha dobrá a rychlá. Přišli jsme na ochu
ro a dusno díky tropickému počasí.- obsluha - velmi příjemná a profesionální.. 
 hluk, který je v hlavní místnosti, obsluha se o nás starala dobře. Bohužel pro
ka, čerstvý chleba i v neděli. Fajn obsluha i atmosféra. Určitě se sem vrátíme.
dou? Zázvorová limonáda standardní. Obsluha - mladý muž, se mi líbil, dobře zap
m byl třeba den předtím v Leporelu, obsluha vynikající(ujala se mě sama paní ma
u večer plná, ale číšníci kmitali a obsluha byla výtečná !Kdo chce jít na jisto
,velmi příjemné prostředig,příjemná obsluha atd. Měly jsme sraz spolužaček.Spou
nuje výhled na moravskou metropoli. Obsluha je pozitivní a profesionální, jejic
utnal tempurované krevety- výborné. Obsluha vynikající. Trochu se divím, na to 
rinem, k čemuž nemám žádné výhrady. Obsluha byla, řekla bych, v normě - ani výr
 také hodnotím kladně. Celkově byla obsluha na vynikající úrovni - doporučovala
Nejsme přece ve FAST FOODU nebo ne? Obsluha také poklona jen by se mohli více u
sto k parkovani přímo u restaurace. Obsluha pozorná, jídlo vynikající. Sobotní 
ž po stylingové přípravky na vlasy. Obsluha v podobě mladého muže byla příjemná
áva dobrá, na cappuccinu vykouzlila obsluha velmi pěknou kočičku. Valorie dle m
 A k tomu velice šikovná a příjemná obsluha - Bohéma v dnešním obsazení patří k
á, servírovaná s vodou a smetánkou. Obsluha opravdu dobrá, komunikativní. Jen b
da a 2x výtečné espresso macchiato. Obsluha příjemná, rychlá, usměvavá. Závěr: 
vem (které bylo výtečně rozpečené). Obsluha byla taktéž všímavá a milá. Jediné,
 meníčku a nemohl jsem si stěžovat, obsluha byla rychlá a jídlo v pořádku. Takž
odu do plné restaurace se nás ujala obsluha a zavedla nás ke stolu. V zadním sá
no, dekantováno a bylo velmi dobré. Obsluha byla až na drobné detaily v pořádku
řanská beseda je naprosto famĂłzní. Obsluha naprosto profesionální, velmi rychl
ím i některé další pokrmy z lístku. Obsluha příjemná, nevtíravá, rychlá v závis
pravdu dobré, porce přiměřené. No a obsluha velice vstřícná a profi jako vždy.D
 je dost, ale restaurace byla plná. Obsluha milá a snažila se, ale měli co děla
eakpomerančová zmrlinajídlo chutné, obsluha vstřícná, k pití veltlín-výborný, v
 v první či druhé části restaurace. Obsluha byla perfektní a servírka velmi pří
prezentaci jak jídel, tak i nápojů. Obsluha byla velmi příjemná, pozorná a nevt
a talíři a také řádně prezentováno. Obsluha se nám věnovala přiměřeně, i když a
é limonády. Prostředí je standart a obsluha mnohdy velice zmatena. Každopádně p
konce měli restauraci jen pro sebe. Obsluha byla moc milá, jídlo bylo výborné -
 Živé vody. Atmosféra je příjemná a obsluha ač neprofesionální, tak je snaživá 
alší možnost posezení více v klidu. Obsluha - příjemný, vtipný, snaživý a vstří
 víno z vinařství Hrdlička a dcera. Obsluha příjemná usměvavá a rychlá prostřed
prázdný, ale s tím se dalo počítat. Obsluha nám hned nabídla, že nám s přítelky
hodná. Celkově jídlo bylo výborné a obsluha profesionální, ač ne moc usměvavá. 
nikde jinde neměl. Kafe umí skvěle, obsluha je vždy milá a sympatická, prostřed
 zadní části restaurace. Osamoceni. Obsluha svižná, přesná a nevtíravá, velmi m
izotem, kde ryze fakt nebyla dobra. Obsluha je na urovni, ochotna. Mozna by byl
i se mi vždy líbila atmosféra tak i obsluha byla vždy příjemná....tentokrát, al
z nejlepších v Brně. Bohužel pánská obsluha nahoře v 1.patře snad jedna z nejho
ž poprvé jsem byla spokojená víc, i obsluha byla příjemnější. Na objemu čaje se
šlo až na konci roku. Bylo plno,ale obsluha stíhala v pohodě, všichni číšnici a
ěvě, taky za hřích! Milá a usměvavá obsluha už jen podtrhala celkově skvělý záž
ic z toho však nepůsobilo kýčovitě. Obsluha byla milá a se vším se nám snažila 
na pestrou škálou nápojů. Servíruje obsluha na úrovni, které však někdy chybí ú
 je čistá, příjemná, servis rychlý. Obsluha upovídaná - na někoho by to mohlo b
jistě vrátím - ovšem nic náročného. Obsluha nás mírně vytáčela, protože hospoda
ný štrůdl se zmrzlinou a šlehačkou. Obsluha je rychlá, milá a pozorná... zkrátk
uje mi i osobitý servis, kdy buĂ„ÂŹ obsluha donese vodu z karafy, nebo si ji pr
kvělou načasovanost podávání jídel. Obsluha nevtíravá, příjemná a vlastně celý 
ko já s kolegyní), na druhou stranu obsluha stíhá i v rámci špičky, takže u sto
, ale to se v Tulipu nikdy nestalo. Obsluha je vždy pozorná, vtipná, ochotná a 
 Pan provozní vyšel ve všem vstříc, obsluha milá a také velmi ochotná. K jídlu 
pití jsme měli bílé i červené víno, obsluha dokázala vysvětlit a doporučit. Jed
uraci můžeme jen a jen doporučit! I obsluha byla milá. Rozhodně si nemůžeme stě
nalo mi, příjemné prostředí, svižná obsluha = velmi dobrá volba na polední menu
ílý Ryzlink z Alto adigeCo napsat ? Obsluha výborná, jídlo též(jako obvykle), p
štívím. Máme Klub cestovatelů rádi. Obsluha je taková amatérská, ale co by jind
vé víno od pana Šamšuly už nebylo). Obsluha byla rychlá a příjemná, ale je prav
ak o víkendu, kdy vše trvalo déle a obsluha trochu nestíhala. Ouška byla napros
en ta husa byla opravdu vynikající. Obsluha zjevně nikam nespěchala. Snad za te
ě opravdu mile překvapilo, že dceři obsluha donesla omalovánky a pastelky, to s
ití jen voda, tak není co hodnotit. Obsluha milá, trochu pomalá. Na jídlo se bu
eme určitě vracet Není co vytknout, obsluha příjemná, pití výborné a jídlo? Kdy
Rezervoval jsem Bohému. Po příchodu obsluha převzala svršky a odložila do čatny
běr bude obecně kladem nové Bohémy. Obsluha byla příjemná a velmi pozorná. Uvěd
, kde převládá hluk mluvících lidí. Obsluha je zde příjemná kolikrát i veselá. 
body. Zaujalo nás zde hodně jídel a obsluha stánku byla velice příjemná. Při sa
íjemná. Při samotné návštěvě se nám obsluha perfektně věnovala, dokázala velice
per. Příjemné neformální prostředí. Obsluha rychlá a snaživá. Příště ráda vyzko
sféra restaurace svýhledem na Brno. Obsluha ochotná. Steaku z vepřové panenky s
 restauracemi nižší cenové skupiny. Obsluha prijemna a rychla, hned doporucila 
ku, bylo to tak jak se to dělat má. Obsluha mi donesla navíc ještě misku s pepe
lo to vyhlášené tiramisu, které nám obsluha doporučila. Ještě k pití, kamarád s
aurace U Kašny chodíme velmi často. Obsluha je skvělá, co se týče dvou pánů, sl
eporela na rychlý oběd. Opět skvělá obsluha v podobě slovensky hovořícího číšní
rní. Na zahrádce večer svítí louče. Obsluha je trošku neomalená, ale ne nepříje
stáno a cena pomalu za hubičku. Jen obsluha by se mohla víc usmívat :) Jinak pr
 každé návštěvě rychlá a mnohočetná obsluha mě nenechala dlouho čekat. Na kokte
dobře natočené a akorát vychlazené. Obsluha mladá, svižná a celkem vtipná. Jedn
épe než Hoegarden. Káva také dobrá, obsluha milá jako vždy. Časem mi i přestalo
. Interiér byl čistší a útulnější a obsluha příjemnější, snaživější a s lepší č
nější (může být subjektivní pocit). Obsluha černošská, což je poměrně netradičn
aci číšníků :-) Nutno podotknout že obsluha velmi příjemná a na všem se dalo ro
 momentě u nás byla opravdu stylová obsluha - v kiltu, což bylo dost legrační, 
 velmi oblíbenou brněnskou adresou. Obsluha je velmi příjemná a snaživá, jen na
ssi sweet, výborný jogurtový nápoj. Obsluha byla velmi příjemná, prostředí rest
ání vína a jídla byl výborný nápad. Obsluha byla velmi profesionální a milá zár
k čistě vydrhnutý plastový výlisek. Obsluha perfektní, vysoce profesionální ale
ejmě důsledek mohutné návštěvnosti. Obsluha uhoněná, ale slušná a ochotná. Pěkn
e takhle to v Indii je to normální. Obsluha je rychlá, příjemná a milá. Díky lá
 poslední rok v Brně. Občas hapruje obsluha - mírně studentsko-amatérská , ale 
nitř bez výrazného zápachu smažení, obsluha příjemná, prostor obyčejný bufál, a
ok, využili jsme ji. Velmi příjemná obsluha nám nejprve přinesla ukázat čerstvé
omínal nám ale návrat do dětství :) Obsluha v podobě slovensky hovořícího číšní
 čerstvé a chutné. K pití nám potom obsluha doporučila několik druhů piva, zauj
dlouze holdovali - největší plus má obsluha - sympatická a hlavně rychlá, hodně
nteriér opravdu moc pěkný a útulný. Obsluha ještě úplně přesně nevěděla, co maj
bu od otevření pochopit, navíc byla obsluha velmi snaživá a usměvavá. Na předkr
pití jen sklenička vlašáku od Galy. Obsluha skvělá jako vždy. Do této restaurac
jejich točená kofola chutná nejvíc. Obsluha rychlá, v pohodě. Seděli jsme na za
 za to. Najedli jsme se do sytosti. Obsluha byla příjemná a často se ptala, jes
u mi moc nesedí, ale dobrá. Nicméně obsluha mě rozčilovala, skoro nikdo tam neb
 centru. Jídlo je vždy vynikající a obsluha milá. Špatná čeština mi nevadí, důl
e vám dají deku, když je vám zima.. Obsluha veselá a pozorná, nevtíravá. Majite
něj. Vzadu mají uzavřenou záhradku. Obsluha byla po většinou super. Až na paní 
vynikající ale příště spíše na půl. Obsluha je zde perfektní, pokorná snažívá. 
mušle, které byly naprosto výborne! Obsluha velice milá, ochotná a příjemná. Ur
ske porce, coz bych mozna i ozelel. Obsluha profesionalni, jen by majitel mohl 
ou než standardní pivo této značky. Obsluha velmi pozorná, věřím že by byla kva
azili jsme v 5, bylo skoro prázdno. Obsluha od začátku super, odnesla bundu, př
kovém paláci by to asi jinak nešlo. Obsluha velmi dobrá, ochotná. Řekl bych, že
ědem a večeří, takže bylo prázdno a obsluha se mě mohla pěkně věnovat ! :-)Dal 
kvělý interiér, připomíná Itálii:-) Obsluha skvělá, staré dobré tváře, které dě
řítelem poprvé a byli jsme nadšeni. Obsluha skvělá i atmosféra. Akorát jsme ji 
zek.Prostředí jednoduché, příjemné, obsluha (Ong?) milá, pohotová.Restaurace je
dokonale, prezentace jidla vyborna, obsluha naprosto profesionalni, prijemna a 
já uznávám a tak když se se mnou dá obsluha do řeči, nabídne mi něco sama od se
to ale nebudu.Zde tolik kritizovaná obsluha se chovala v našem případě zcela pr
e v Česku něco naprosto nevídaného. Obsluha byla nevtíravá, ale zároveň po celý
ně ochucené. Super prostredi, bezva obsluha - rodinna atmosfera.Pomer cena - vy
to lavic už jsou židle. Prostředí a obsluha ovšem stále milé a přátelské.Já si 
 Sedli jsme si, a čekali, až přijde obsluha (od čehož uplynula poměrně dlouhá d
otáhne téměř celý zbývající večer). Obsluha tedy přišla, ovšem bez jídelního lí
opravdu dobré, z čerstvých surovin. Obsluha milá a pohodotá. Mohu doporučit. Ob
o dobře ošetřené za příznivou cenu. Obsluha příjemná, vkusně oděná a přirozená.
i přijatelné. Doporučuji také kávu. Obsluha příjemná, nicméně ne zcela profesio
a příjemná. My jsme v K1 spokojeni, obsluha nás zná, všímá si nás, nápoje jsou 
. Velmi příjemná slovensky hovořící obsluha se ani slovem nezmínila, že už by m
 a to vše si můžete dát po sklence. Obsluha vám ráda poradí jaký sled si máte v
enší kousek stačil. Na pití nealko. Obsluha příjemná, rychlá, usměvavá. Líbí se
 mne. Ale nekouří se, a to je fajn. Obsluha bystrá a milá. Neformální. K pití p
ení na ovčích kůžích bylo příjemné, obsluha milá. V době mezi obědem a večeří j
ítí ani lampičky, ale co předváděla obsluha mě fakt pobavilo. Číšník to zhodnot
 to, že je to ze sudu a né z tanku. Obsluha příjemná. Touhle cestou chci ještě 
řipravené a dochucené, suroviny ok. Obsluha věkem zapadala do mladé klientely k
borná, ale často záleží na kuchaři. Obsluha se často sřídá, ale staré tváře jso
a. Poctivá plzeň, všímavá a ochotná obsluha a především rozdělení na kuřácké a 
 víc. Domácí bezová limonáda dobrá. Obsluha milá, usměvavá, umí poradit a vysvě
dobře připravené a chutné. Navíc je obsluha rychlá a počítá s tím, že polední z
masa!) Jediná výtka může být, že se obsluha nezeptala, jak si ho přeje propečen
říbky jednoduché, ale velmi chutné. Obsluha fajn. Jen víc takových bister na ry
chyni, tak obsluhu ! Jak jídlo, tak obsluha výborná.K jídlu krevetky na česneku
ch destilátů, koktejlů, vín a pod.. Obsluha je pozorná a snaživá. Hra na klavír
 stylová. Nestane se Vám, že si Vás obsluha nevšimne. Panuje zde spíše přátelsk
aný z Borga atd.). Jak jsem zjistil obsluha o jídle ví dost, ale musíte to z ní
a silná káva z džezvy s kardamonem. Obsluha (příjemná, usměvavá, nápomocná) byl
nečně pořádná restaurace v Bystrci. Obsluha je sice trochu pomalá, ale pokud ne
race stojí za návštěvu Dobra pizza, obsluha i když ne moc výřečná tak docela fa
estaurace, je to 50 na 50. Někdy je obsluha opravdu příjemná a jídlo dobré, jin
kterou jsem zde očekával to nebyla. Obsluha i atmosféra naprosto super. Velmi p
t i něco jiného z jídelního lístku. Obsluha byla pozorná a svižná i když lokál 
é atmosféře, tak jsme byli zvědaví. Obsluha byla od začátku velice příjemná a n
ak dobre jídlo jsme dlouho nejedli. Obsluha byla víc než příjemná a profesionál
jala milá, usměvavá a velmi ochotná obsluha a začala nabízet, a to s tak odzbro
ováním vždy ráda a znalecky pomohla obsluha (pan majitel). Sedět v moderním, př
tředí se mi každopádně líbilo vždy, obsluha velice milá a vše rychlé. Příjemná 
 výraznější, ale druhá velmi dobrá. Obsluha si s přípravou vyhraje a je vidět, 
Možná by alespoň přes oběd měla být obsluha posílena. Dokonce i proslavený pan 
ávám se, že záměr úplně nedokončil. Obsluha tzv. maidky vypadají v oblečcích tr
nou. Ani chuťově nebyla káva dobrá. Obsluha by si určitě zasloužila absolvovat 
e a chutnala nam, takova normalka.. obsluha v klidu, prostredi ok, hlavne se ta
it, že jste se přenesli do Indie :) Obsluha mluví velmi špatně česky, více jim 
 také příliš nedisponují, přesto je obsluha milá, ikdyž trochu zmatená a na vše
tační menu, pěkná vína. Velice milá obsluha a všímavý pan majitel.Výsledkem byl
SUPER !!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Asi měla obsluha Vánoční náladu, my jsme si přesunul
é, i na talíři krásně naaranžované. Obsluha milá, starali se, ale nevnucovali..
ký biftek - během 15ti min. nám jej obsluha přinesla na stůl. Byl absolutně vyn
 nevypadá jak v indické restauraci. Obsluha klasicky východní (bez urážky) - př
i můžete vybrat jen některé z nich. Obsluha je velmi ochotná a kvalifikovaná a 
uť skvělá a také to dobře vypadalo. Obsluha bez chyby, mladé, příjemné slečny. 
ad ještě lepší. Jídlo opravdu na 1. Obsluha byla taky moc příjemná a pozorná. J
v zimě různá útulná zákoutí uvnitř. Obsluha byla skvělá, rychlá, dokonce se usm
nstrukci vypada reastaurece dobre a obsluha je v pohode.. rad si sem opet zajdu
cí, kde je jednak skvělá a příjemná obsluha a navíc zde vaří vynikající steaky!
ýden ve středu a opět super! Hlavně obsluha středeční směny je pro nás nej nej 
malni atmosfera a zaplnenost resto, obsluha perfektni, proc to nejde jinde, kde
rsonal na naprosté maximální úrovni obsluha i kuchař dobře vědí co se patří jíd
mbor :) Celkově velmi slušné jídlo, obsluha příjemná a nezdálo se mi, že by něj
hod byl naprosto úžasný - famĂłzní. Obsluha nás opět nezklamala - profesionální
 říct, že vše bylo opravdu výborné. Obsluha ochotná, nevtíravá, rozumí tomu, co
obré). K pití jen kvasnicové pivko. Obsluha velmi příjemná, prostředí je zde po
točit, to už bych zřejmě chtěl moc. Obsluha ochotná a milá. Po delší době jsem 
 Ve městě je tucet lepších baristů. Obsluha se snaží, ale k profesionální špičc
 smetaně!Skvělé prostředí, příjemná obsluha a na závěr sladké bukake!mohu jen d
i nefiltrované které je vynikající. Obsluha průměrná,záleží na koho narazíte..j
t. Interiér působí velmi příjemně a obsluha je usměvavá a ochotná. Jídlo jsme s
vo perfektní, Svijany mám v oblibě. Obsluha rychlá a příjemná, většina ostatníc
eli. Restaurace má skvělý interiér, obsluha je designově oblečená a obecně se z
. S ohledem na charakter restaurace obsluha byla příliš mluvná, sdělovala velmi
vkus maličko stísněný a přehuštěný, obsluha naprosto profesionální a příjemná. 
í téměř pálilo na jazyku. Přivolaná obsluha nám sdělila, že jídlo je v pořádku,
dlo tedy uhradíme. Po chvíli přišla obsluha s účtem a sdělila nám, že jídlo účt
jídlo dobré, z kvalitních surovin a obsluha také v pořádku, ale delší dobu urči
 a vodu. Atmosféra velmi příjemná a obsluha naprosto profesionální a příjemná. 
rná, hudba na přání, taneček apod.. Obsluha příjemná. Cenově přívětivé, zábavní
ari a jen skladaji na talir, kde si obsluha mysli ze host musi byt vdecny ze si
rá na každého dýchne hned u vstupu. Obsluha byla velice příjemná a rychlá. Líbí
í jídlo, jsem vždy velmi spokojená. Obsluha je velice příjemná a hlavně rychlá 
asickou svíčkovou, neuděláte chybu. Obsluha milá, vstřícná. Prostředí pěkné, či
 také takovou, na kterou máte chuť. Obsluha příjemná a usměvavá. Čisté toalety,
á, přemaštěná nebo zcela bez chuti. obsluha je hrozná. zatímco něktěří pánové z
ící - připravované přímo před námi. Obsluha perfektní, interiér restaurace styl
nejlepší capuccino v brně! příjemná obsluha a vynikající víno.. doufám, že ji n
nealko pivo - obtížně hodnotitelné. Obsluha velmi rychlá, příjemná, osloví vás 
ové hody, v nabídce měli i kamzíka. Obsluha vcelku příjemná. Jen ta věčná tma (
teré si můžete sami (nebo ji natočí obsluha u baru) napustit vodu z kouhoutku. 
 u baru) napustit vodu z kouhoutku. Obsluha sice působí neprofesionálně, ale př
tauraci upřednostňuji výborné pivo. Obsluha je milá, rychlá, velmi slušná, usmě
 nedala.míchané nápoje stojí za to, obsluha vždy příjemná a atmosféra prostě a 
o mě dnes silně nostalgický nádech. Obsluha povětšinou příjemná, mladá a svěží.
 a byl unešen, jídlo bylo výborné a obsluha příjemná. Plusy:-Velmi oceňuji, že 
í vodu k vínu.-Vždy příjemná dámská obsluha (na české restaurace nadprůměrné,jd
ředzahrádka s dekou, dezerty dobré. Obsluha - kolísavá úroveň, někdy pomalá a z
 k daným jídlům vždy skvěle hodila. Obsluha byla skvělá, rychlá a na úrovni. Po
uchý jídelníček, příjemná a ochotná obsluha a dobré pivo. Navíc pro nás důležit
 na medu dobrá, pivo gambrinus též, obsluha příjemná, ale pozor - objednali jsm
skvělý.Hostinský má svůj styl :o) a obsluha je velmi příjemná.Zajímavý výhled n
návštěvách musím říci: 1) Vyrovnaná obsluha (vrchní mají svůj určitý specifický
nedlíky, takže se příliš nenajedli. Obsluha dobrá, příjemná, bohužel horší doje
šeptat. Když se restaurace zaplní a obsluha pustí hudbu je to lepší. Jídlo hodn
o(mořské potvůrky prostě miluji ) a obsluha ?Velmi pozorný mladý muž..Všem vřel
pečiva za 95 Kč. Potí dobré, akorát obsluha je trošku zmatená, řekla bych. Kdyb
lmi spokojení. Jídlo bylo výborné a obsluha moc milá. Děkujeme. Opravdu mohu po
jeme. Opravdu mohu pouze doporučit. Obsluha velmi vtipná, rychlá a pohotová, po
vinka bílého vína a jako dezert nám obsluha doporučila výborný slovenský frgál 
e k ničemu absolutně žádné výhrady. Obsluha byla příjemná, diskrétní a velmi po
gustační menu, mohu říct že jídlo i obsluha byli naprosto nadprůměrné. Je straš
ně se lidé nemůžou navzájem slyšet. Obsluha byla milá, i když trochu rozpačitá.
relativně rozumné ceny, fantastická obsluha a zahrádka s výhledem na Mahenovo d
 a jako aperitiv Zweigeltrebe rosé. Obsluha si skvěle poradila se zmatky které 
ř, nebo na zahrádce - je příjemné a obsluha milá a snažící se rychle reagovat a
 tyrkysová barva chuť nepovzbudí. A obsluha nás posadila, ač jsem měl rezervaci
koprovka - velmi dobré. Kdyby navíc obsluha byla pokaždé v této sestavě - milá 
elenina výborná stejně jako omáčka. Obsluha příjemná a pohotová. Jako pozornost
jnšmekru. Prostředí velmi příjemné, obsluha pozorná a snaživá. Vybrali jsme si 
. Zatím mám za sebou tři návštěvy a obsluha byla vždycky mile pozorná a zajímal
a typu portské z moravské produkce. Obsluha sice chvílemi nestíhala, na některá
odnik neůměrně vydělat, nebo že nás obsluha bere jako podřadné hosty - polévka 
 klasické míchačky normálně dělají. Obsluha byla pohledná a milá a určitě jsme 
 to prostě patří a má to atmosféru. Obsluha je občas opravdu taková svá. Na dru
ení a byly jsme opravdu spokojeny - obsluha velmi příjemná, nebyl problém rozdě
tilo sluníčko, bylo ideální počasí. Obsluha velmi příjemná a ochotná. K jídlu j
m dost shazuje. Snad je to dočasné. Obsluha příjemná a bezproblémová. Jako vege
dem k přejezenosti už ani nedávali. Obsluha je vynikající, profesionální, není 
kuchyni navíc úžasně milá a schopná obsluha a krásné prostředí - co víc si přát
 byla to tedy pořádná kaňka. Obecně obsluha dojem kazí, přes poledne prostě nes
le doporučuji. Restaurace je útulná obsluha příjemná a ochotná a vybízející k p
t a inu skusim len za cenu akce.PS: obsluha je strasne zabavna pretoze su to in
esli steak gumový, hodně propečený. Obsluha se nás vůbec nepřišla zeptat jestli
ulích) a možná dobu ještě dávnější. Obsluha je příjemná (pokud obsluhuje paní),
o Beránek, ale i ochotná a usměvavá obsluha nás velmi oslovila!!! S přítelem js
 jako opravdový znalec.No a samotná obsluha už byla jen velmi příjemnou a profe
 minerálka a portské jako digestiv. Obsluha byla velice příjemná, každé jídlopř
me na dvě pizzy na slevový voucher. Obsluha příjemná holka, která nás při přích
pší, ale za 10 Kč!Prostředí skvělé. Obsluha dnes výborná, narozdíl od minule.I 
středí je jednoduché, ale příjemné. Obsluha je snaživá a velmi ochotná.K jídlu 
! Příjemná, ochotná a profesionální obsluha je jen třešničkou na dortu. Je to j
sedět. Pivo je naprosto vynikající, obsluha příjemná a rychlá. Kdo tu zde ještě
kurenční, cheesecake úžasný, jen ta obsluha bohužel vázla a v hluku nebylo číšn
lepšího pstruha jsem nikde nejedla! Obsluha je velmi příjemná - málokde vám dne
ou atmosféru, která se těžko hledá. Obsluha je svým stylem svá, ale vždy velice
řit, že jídlo stojí tak málo. Navíc obsluha se nebojí nabídnout vodu z kohoutku
netradičně nasladko přišel k chuti, obsluha milá, už se těším na příští návštěv
lná kavárna s příjemnou atmosférou! Obsluha byla milá a vstřícná. To vše ve spo
aurace a na meníčka je tam narváno. Obsluha je výborná, příjemná a ochotná. Co 
elňáku.Rozlévaný ruland ucházející. Obsluha snaživá a příjmená.Miska s oříšky z
 byla jsem opravdu mile překvapena. Obsluha velmi milá a laskavá a hlavně všíma
ych měla hodnotit jako ve škole tak obsluha 1* a kuchař 1**. Jen tak dále a nep
a zde je na výběr z několika. Navíc obsluha je schopná a velmi ochotná poradit.
i :prostředí + milá a profesionální obsluha + kvalita jídla = příjemný zážitekM
 v dane lokalite, jidlo vynikajici, obsluha velimi prijemna, obcas trosku nesti
medová vynikající, pikantní průměr. Obsluha taky průměr. celkově neurazí ani ne
zdy chutnalo, takze mohu doporucit, obsluha profi, akorat to nekdy trochu trva,
yl sem zvědavý na opravenou Redutu. Obsluha příjemná, mladá slečna. Nicméně nev
jevila, ale ristretto bylo výborné. Obsluha byla rychlá a příjemná. Těším se na
iroká, najdete i vína růžová, navíc obsluha neskončila s nabídkou u červené neb
u. K pití jsme měli jen vodu a čaj. Obsluha byla naprosto bezproblémová a rychl
aurace velice příjemné na posezení, obsluha myslím pečlivě vybraná (všichni tam
u!) část, kde je příjemné posezení) Obsluha byla velmi milá a vyhověla i v přes
e v době oběda docela zaplněná, ale obsluha je velice rychlá (a při tom fofru i
lešice 13 nemají chybu. Prostředí i obsluha v pohodě. Na výborné pivo a něco k 
á káva, ovšem servírovaná bez vody. Obsluha přesná, nenápadná a milá. Vyhovoval
i pěkné, klidné prostředí, příjemná obsluha a velmi chutné jídlo. Dala jsem si 
dí nic moc, ale nenchte se odradit! Obsluha velmi milá, občas docela zmatená, a
dívat, jak kuchař pizzu připravuje. Obsluha velmi příjemná a ochotná, prostředí
, neocením však případná specifika. Obsluha milá a vstřícná. třídní sraz po 36 
plného provozu pivnice / restaurace obsluha i kuchař vše zvládali, jasným favor
k jsem zavítali do zdejší pizzerie. Obsluha je zde opravdu moc milá, houbová po
vo plzeňské :-). Akorát ta obsluha! Obsluha je sice milá a příjemná, ale nějaký
ně obsazená - to je skvělá vizitka. Obsluha velmi profesionální a ochotná, jíde
u jen já. Takže závěr:Pivo výborné, obsluha slušná, ale kuchař na vyhození. A t
aurace. Jídlo bylo opravu famĂłzní, obsluha decentní a rychlá. Jen prostředí mi
a tento druh drůbeže. Kdo umí, umí. Obsluha příjemná, komunikativní, což velmi 
zel, průměrný, ale já byl spokojen. Obsluha všímavá a rychlá. Doporučuji pro ví
k jsem nejedla,tuňák byl taky boží. Obsluha milá, pozorná, ale ne strojená. Pro
vé zkušenosti se zdá kuchyně dobrá. Obsluha je (pokud se nejedná o štamgasta) p
ostorná, zato má pěknou atmosféru a obsluha je velice příjemná. Kuřecí závitky 
utnalo. K pití čaj a Starobrno, ok. Obsluha akční, svižná ale příjemná. Jsem zv
čné. Zdravíme konkurenci a smekáme. Obsluha fajn, přátelská, lehce klopící zatá
vždy pohoda, rýchla a spoĂ„Âľahlivá obsluha - a má šmrnc :) odporůčam Do Zelené
en jimi, ale také dalešickým pivem. Obsluha příjemná, není co vytknout. Bylo to
 ale přesto volíme výborné Svijany. Obsluha je vždy příjemná a rychlá, přesně t
sto. Už se těším na další návštěvu. Obsluha bez problémů, ochotná, ale nic zvlá
 a těším se na další. Pivo výborné, obsluha obstojná ale za ty žebra by patřilo
starobrna vynikající. S tím souvisí obsluha - šikovná, příjemná, naprostá spoko
(selské brambory).Uctivá a usměvavá obsluha se snažila velice, ale chybějící mý
ve slupce bramborové pyré se sýrem. Obsluha v tom neviděla vůbec žádný problém.
žky dobré, pivo Starobrno standard. Obsluha zdvořilá, pozorná a poměrně rychlá,
poprvé, interiér se mi velmi líbil, obsluha již zevní úpravou výtečná. Protože 
o vadí sedí vedle nebo na zahrádce. Obsluha celkem stíhá, zdraví, vážné výhrady
é - zrovna neuchvátilo, prostředí i obsluha příjemné. Musím říci, že na webu po
ůstojné, velmi klidné, hned u lesa. Obsluha pozorná, milá, možná až trochu moc 
pár minutách dovnitř se zeptat, zda obsluha přijde. Ale jinak zcela bezchybé a 
čené Starobrno)Celková spokojenost, obsluha svižná, skvělé parkování :o)V tyto 
huťově fajn. Skvělé jídlo, příjemná obsluha i prostředí. NEKUŘÁCKOU kavárnu Caf
 i ten zde najde zajímavou nabídku. Obsluha je opravdu profi, na úrovni. Hodně 
místo, ale málokdy si ho odpustíme. Obsluha je autentická, k nám vždy milá a ta
i dobře.Mimořádně příznivě působila obsluha (dva Indové) - byli milí, usměvaví,
lovského super, pivo bez pěny ;-( . Obsluha (aspoň naše slečna servírka) velmi 
 ne jako jinde náhrada, prostředí i obsluha fajn, ale proč dávají ty kuřecí kou
 na jídle a nic se zde nezměnilo... Obsluha příjemná, a jídlo skvěle vypadalo a
lučené korbele patří ke středověku. Obsluha byla paráda až na číšníka který má 
osféra restaurace je velice útulná, obsluha je též příjemná, žádné kyselé oblič
e jen doporučit.Atmosféra příjemná, obsluha tradičně vynikající. Mé hosty potěš
vené mohlo být o trochu studenější. Obsluha byla vstřícná, pozorná a rychlá. A 
ly, takže byl mezích možností klid. Obsluha kromě zmíněného úvodního nezájmu v 
adiční (jiný výraz pro nekonvenční) obsluha a šikovný provozní. Jen bych si dov
excelentní, víno dobře vychlazené a obsluha příjemná a navštěvovala náš stůl v 
i pizzu která byla opravdu výborná, obsluha příjemná, vše v pořádku... podle na
vil a smekám, celkově jiná dimenze. Obsluha milá, vždy při ruce, možná už změni
o psy, které jsme měli sebou. Jinak obsluha vzorná a nesrovnatelně lepší než ve
cké obrázky a sošky slonů. Příjemná obsluha a výběr poledního menu v indickém p
velice poutavý, má svoji atmosféru. Obsluha nic moc, určitě by mohla být lepší.
é pivo.Interiér je takový normální. Obsluha byla výborná, příjemná. Mladý ind s
ečně nahlas, které se moc nehodilo. Obsluha přijmná, rychlá nevtíravá.Určitě za
sféra je stabilně na skvělé úrovni, obsluha taktéž. Bohužel jídlo je v dlouhodo
m nadšení některých přispěvovatelů. Obsluha se na dotaz na nealko tváří, jako ž
jsem zapomněl, pil jsem ji poprvé). Obsluha v pohodě. Poradili si i s ročním dí
né a dobře připravené jídlo k pivu. Obsluha v dannou chvíli ulítaná, přesto mil
vaječným koňakem nejlepší. Příjemná obsluha (za pultem) a ve čtyři nebylo plno,
směsí, ale oboje bylo velmi chutné. Obsluha milá, káva Piazza d Oro také dobrá 
ti i oku, fajne prostredi, prijemna obsluha a navic - majitel je sympatak. Jakm
tých až osmdesátých let, škoda...). Obsluha pohotová, i když trochu strnulá.Tut
e proběhlo výborně. Na závěr přišla obsluha a dala mi, oslavenci, láhev vína a 
 když máte hlad na náladě nepřidá). Obsluha byla ochotná, pozorná a přitom nevt
chodime na obedova menicka. Vzdy je obsluha prijemna (pan majitel s manzelkou) 
í měsíc asi), neochotná až protivná obsluha (stále se asi mění, v průběhu třech
yla Kofola opravdu mizerné kvality. Obsluha však byla příjemná a poměrně rychlá
yla naprosto skvělá! Záchody čisté, obsluha ničím nevyčnívala, ani svými skvělý
nnay a Rulandského bílého - skvělé. Obsluha příjemná, nevtíravá, usměvavá. Supe
něn výborně sladěným růžovým vínem. Obsluha byla vstřícná a každé přání splnila
rum, prostředí pěkné, jídlo průměr, obsluha slabší. Pikantní vesnická polévka, 
hužel ubytovaný v hotelu nad námi a obsluha nebyla schopna se s ním vypořádat. 
.Jídlo bylo normální žádný zázrak a obsluha vázla.TeĂ„ÂŹ jsem byla přemluvena,ž
 recepční.Jídlo bylo o dost lepší a obsluha rychlá a ochotná.Předtím to vypadal
ohříval bych více hrnky, příprava a obsluha profesionálníOstatní: vynikající zá
koda že bez alko nápojů ale nevadí, obsluha velice příjemná a ochotná, jediné c
dlem jsme zde neměli nikdy problém, obsluha je velmi příjemná, rychlá, pohotová
 zejména Carpaccio bylo vynikající. Obsluha byla velice aktivní, stále se o nás
- jehněčí vindaloo (skvěle pálivé - obsluha se předem zeptala, jak ostré to moh
rů) :O/ ...Ale milá a profesionální obsluha a vkusná reprodukovaná hudba nám po
bsluhou, nabídka jídel dostatečné - obsluha nabízí jídlo mimo lístek, pochutnal
yby, navíc za docela slušný peníze. Obsluha je příjemná a dá se zaparkovat přím
říjemná akvária lemují zdi. Bohužel obsluha byla velice zmatená, zapomněla doné
borné, ale moje Plzeň teda nic moc. Obsluha na pohodu. Po delší době jsme s pří
 při zadávání objednávky do systému obsluha přinesla místo špaget také LINGUINE
t, že jste ve sklepních prostorách. Obsluha příjemná a při upřesňování výběru j
edneme k pásu který je plný talířků obsluha příjemná a velice ochotná vše vysvě
 byl tak o stupeň, možná i dva výš. Obsluha příjemná. Nemám důvod znovu restaur
ndartně dobré a víno celkem slušné. obsluha dobrá jako vždy ve čtvrtek večer ! 
 opravdu prvotřídní, milá, usměvavá obsluha do něj skvěle zapadla, stejně jako 
a vecer. Ale vubec nam to nevadilo. Obsluha byla skvela - usmevavy ind, prostre
alka. Skutečně všem doporučuji!!!!! Obsluha skvělá, nekuřácká část moc pěkně up
nělský vermouth - bohužel za chvíli obsluha přišla na to, že došel ... Nahradil
lkové hodnocení:prostředí příjemné, obsluha snaživá, ale ještě nezkušená ( chtě
zlatá tečka pohár - vše vynikající. Obsluha byla velmi vstřícná, na požádání mi
ahu ke kouření v těchto prostorách. Obsluha docela neformální a příjemná. K pit
idět, že bylo pod pípou déle. Jinak obsluha milá, na závěr pár slov při loučení
Dobrá káva, dobrý ozkoušený dezert, obsluha profi a přitom příjemná jako vždy. 
. Interiér na nás působil příjemně, obsluha byla usměvavá a rychlá. Na jídlo js
 objednávka na tuto restauraci, ale obsluha bleskově zareagovala a s úsměvem ná
pivo jako křen ( nefiltrovaná 11 ). Obsluha rychlá a vtipná i po několika pivec
ochu mrzelo, byla trochu chladnější obsluha a s přibývajícím časem se to ještě 
kým vínem, vše výborné, prostředí i obsluha příjemné. Pro mě asi momentálně nej
vat - zrodila se nám hvězda v Brně. Obsluha velmi milá, pozorná, ale nevtíravá,
o nabídnuto zvěřinové menu, ale asi obsluha správně odhladla, že na zvěřinu moc
u je tato restaurace nepřkonatelná. Obsluha příjemná a velmi rychlá, v době obě
vrabec - jde opravdu o dobrá jídla. Obsluha je většinou příjemná (jeden číšník 
) Velmi příjemné a čisté prostředí. Obsluha je dobrá a jídlo vynikající. Myslím
tím. Pivo vyborne, jidlo v pohode a obsluha byla vzdy mila. Pokud sem jdete na 
e rybu a steak. Obojí velmi chutné. Obsluha příjemná, nevtírala, ale velmi VELM
tní večer jsme si rezervovali stůl, obsluha byla ochotná a hned nás k němu nasm
ředí ladí s charakterem restaurace. Obsluha působila mile, ale občas jsme chvíl
i. Tapas jako předkrmy fajn, akorát obsluha jeden popletla a místo zde vychvalo
- a už teĂ„ÂŹ se těším. Atmosféra i obsluha úžasná. Velké zklamání z hlavního c
rozunmou cenu cca 200,- Kč/ 0,75 l. Obsluha se nám věnovala plně dostatečně. Ni
zlina s mangem byla taky perfektní. Obsluha je úslužná, ne všem možná vyhovuje 
 Avia opět potvrdila svou reputaci, obsluha byla pozorná a vstřícná a jídlo vyn
li výborné. Prostředí velmi pěkné a obsluha vstřícná.Pití na dobré teplotě a sl
První návštěva, interiér moc hezký, obsluha milá, příjemná, ochotná. K jídlu ga
ňuje přežít v zakouřeném prostředí. Obsluha milá, ale uštvaná a nestíhající. Vý
již vychlazené.Celkově dobrý dojem. Obsluha příjemná, nicméně pomalá. Jídlo pod
jící porce i kvalita. Velmi slušné, obsluha ochotná rychlá, příjemná - kdyby to
axi obrovské a hlavně chutné porce, obsluha rychlá i na to že většinou bývá pře
s příjemné prostředí, velmi schopná obsluha a široká nabídka jídel. Objednali j
ěry vcelku netradiční fish & chips. Obsluha nám byla při výběru jídel nápomocna
ší. Rádi se sem v budoucnu vrátíme. Obsluha velmi milá, jídlo chutné, netradičn
a stylově čistý, přitom ne studený. Obsluha zpočátku trochu škrobená se po chví
oproti Rialtu rozhodně příjemnější. Obsluha umí doporučit a je příjemná, interi
é překvapení. Ochotná distinguovaná obsluha obsluhující ve svižném tempu, nezak
ovin.Samozřejmě nesnědené jídlo nám obsluha dala domů.Po téhle návštěvě restaur
 a všem doporučuji tuto restauraci. Obsluha výborná, vstřícná, ochoptná zaučit,
 mužem jsme si dali Mega sushi set. Obsluha informovala o jednotlivých druzích 
steak byli dobré, ne-li vynikající. Obsluha velmi vstřícná a profesionální. Int
nejlepším pořádku. Nabídka obsáhlá, obsluha velice ochotná, káva i pivo velice 
statuji, že už byla vážně poslední. Obsluha je neochotná a nepříjemná a pokud s
ající a plně podle přání zákazníka. Obsluha profesionální a vždy v dobré náladě
 piv navíc se nebojte - vyzkoušeno. Obsluha a vůbec prostředí příjemné, rodinné
i nebylo nejlépe. Pivo standartní a obsluha také kvalitní (možná ze známosti, p
astický Ryzlink rýnský ze Sonberku. Obsluha výborná již tradičně. Vždy se jen d
a přelitá omáčkou) bylo vynikající, obsluha velmi milá a ochotná, také musím po
dy nenásilně podbarvoval atmosféru. Obsluha průměrná, nemá co vytknout, ani co 
vižených bablavek tomu odpovídalo a obsluha byla na reklamu patřičně hrdá. Ač b
í. Domácí knedlíky, žádné kupované. Obsluha fantastická, příjemná hudba. Tuto r
uť, proto nekazí chuť samotné ryby. Obsluha rychlá, pozorná, nevtíravá. Nakonec
l ze to byl vhodny vzorek pro COI). Obsluha byla vzorna. Prostredi neni spatne,
ví, neznám lepší restauraci v Brně. Obsluha vždy příjemná, jídlo dostanete takř
okáží uvařit, to je doslova poezie. Obsluha je také všímavá, nevtíravá. Od té d
áště v kombinaci s nivovou omáčkou. Obsluha rychlá,pivo výborné. Navíc příjemná
ckou restauraci snad nikdo nečekal. Obsluha byla na můj vkus vlezlá, nicméně po
ako couvert. K pití rozlévané víno. Obsluha byla rychlá, ale troška přívětivost
drými židlemi působí řecky a letně, obsluha byla příjemná a ochotná. Na závěr n
elecí pečeně jako od babičky(?) ... Obsluha naprosto v pohodě, ceny úměrné kval
ení, trochu nás zviklala nepříjemná obsluha o které se tam často psalo. Opak by
lovna. Příjemně provedený interiér. Obsluha pozorná, snaživá. Na čepu Kozel 11,
a fajn, hudba tvořila pouze kulisu, obsluha byla nevtíravá a pohotová (např. vi
lo standardní, lepší fastfood. Zato obsluha velmi příjemná 1*. Naprosto skvělá 
a k ohřívání jídla během konzumace. Obsluha příjemná a pohotová. Určitě se sem 
Tady ovšem byl naprosto vynikající. Obsluha velmi ochotná, vše co jsme chtěli v
ho, nehraje hudba, o rádiu nemluvě! Obsluha profesionální, pohotová, milá a nev
čený nealko Birell). Poměrně svižná obsluha - při celkovém obsazení všech stolů
ky (není co dodat, stačí ochutnat). Obsluha příjemná, občas nestíhá. Příjemná a
nky normální), višňové pivo skvělé. Obsluha velmi příjemná a ochotná, určitě se
e v počtu dva dospělí a jedno dítě. Obsluha byla bezchybná, jídlo velmi dobré. 
vdu příjemné odpoledne.I atmoféra a obsluha se od mé poslední navštěvy posunula
na? Za 3 talířky, myslím, že hodně! Obsluha příjemná, ochotná poskytnout případ
ý oběd s kolegy, atmosféra v pohodě obsluha standart. K jídlu pizza , smažená k
 salát červenou cibuli místo žluté. Obsluha rychlá a příjemná a atmosféra hodně
m nikoli vtíravá. Fakt spokojenost. Obsluha chce nutne vymenit!!!cele to vazne 
pěkný večer, atmoféra moc příjemná, obsluha taky. Na jídlo jsme si dali převážn
nalo výborně, nemůžeme si stěžovat. Obsluha by mohla být o něco milejší, ale da
hou pro oko je ostatně i interér, a obsluha výjimečně profesionální v tom nejle
hny. I při naprosto narvané hospodě obsluha a rychlost kuchyně v pohodě. Poměr 
 bylo celkem hodně lidí a přesto mě obsluha příjemně překvapila svou rychlostí 
é prostředí dokáže zvednout náladu. Obsluha byla příjemná a vstřícná, jídlo chu
narazil na nic co by nebylo chutné. Obsluha je zde přijemná a na nic se dlouho 
 v pátek večer. Nicméně prostředí a obsluha vynikající. Kuchař připravoval čers
to je zvládl. Trochu nás překvapila obsluha dotazem zda skutečně chce dvě hlavn
 museli čekat na druhou stranu byla obsluha příjemná. Dobré jídlo a příjemné pr
ravy André ročník 2005 pozdní sběr. Obsluha byla poněkud bodrá, ale v mezích no
ými doplňky, které mile překvapily. Obsluha mě uvedla ke stolu a protože jsem p
em si čekání 14 stupňovým Kvasarem. Obsluha byla příjemá, decentní a nevlezlá. 
vu. Byli jsme tam po delší době a i obsluha byla velmi ochotná . Spokojenost. J
ebylo nijak plno a tak se nám mohla obsluha plně věnovat. Celkově bych popřál a
ázvu dle jídelního lístku. Pokud by obsluha byla solidní, upozornila by při obj
rné okrádání zákazníků. Prostředí i obsluha příjemná, ale z výše uvedeného důvo
odou - konečně, víc takových resto. Obsluha (2 slečny) sympatická, usměvavá a r
vil dojem již jen částečně. Mezitím obsluha po 40 minutách zjistila, že lanýže 
chutnala, ale to,co předvádí místní obsluha je jeho degradace! Vrchol všeho byl
ěla bych doporučit tuto restauraci. Obsluha byla velice příjemná a ochotná pora
aky dobré. Na pití budvárek nealko. Obsluha usměvavá a na pohodu.Mile mě potěši
konkurence a velice milá a příjemná obsluha . Snad jen , na jídlo jsme čekali o
cuvee Chardonay a Rulandské šedé ). Obsluha také výborná, celkový dojem na 1 !A
lo to chybu, velmi slušná kuchyně a obsluha s citem pro míru - zbývá jen doporu
 jen přijdeme na vínko vždycky byla obsluha naprosto perfektní a jídlo také. Pa
ýborné, ač rozlévané, chilské víno. Obsluha skvělá, umí doporučit. Určitě budu 
. Atmosféra normální, spíše průměr, obsluha ochotná a příjemná, jídlo špičkové.
 vodu, mochito a na závěr espresso. Obsluha byla příjemná, ale občas měli slabš
rací, kde je umí skvěle připravit), obsluha - na to, jak bylo doslova narváno -
no o letní a zimní nápojový lístek. Obsluha je profesionalní a příjemná, nikdy 
r pěkný, působí jako lepsí hospoda. Obsluha je příjemná bez zbytečných řečí. Jí
oddělení kuřácké a nekuřácké části. Obsluha dobrá, komunikativní a nevtíravá. P
merančový džus, vše za lidové ceny. Obsluha mimořádně milá a snaživá, obsáhlý k
ě objednané tataráky všem chutnaly. Obsluha byla pozorná a úspěšně jsme před pů
íšník, zavede Vás ke stolu a usadí. Obsluha se Vám poctivě věnuje po celý čas, 
lní oběd. Pěkná chmelová atmosféra. Obsluha byla příjemná, ochotně nám poradila
a těstoviny. Atmosféra velmi pěkná, obsluha až moc přehnané slušné chování, ale
lyšet každé slovo od dalších hostů. Obsluha pozorná nevtíravá rychlá, akorát by
valitě a rozhodně ne stolnímu vínu. Obsluha pozorná, příjemná, zkrátka velká sp
t porce naprůměrná , chuťově báseň, obsluha téměř dokonalá. Pití velmi dobré. V
vo, ale i točené limonády v pohodě. Obsluha ochotná. Finanční záležitosti v poh
ě mile překvapila.Rychlá a příjemná obsluha mi přinesla jídlo,které svým vzhled
ale i tak je pizza docela kvalitní, obsluha je průměrná, k pití jsem si nedával
e a jasmínovou rýží je jasná vloba. Obsluha je sice skoro nezletilá, ale co se 
jsme zamířili i na večeři. Příjemná obsluha s profesionálním přístupem zdravící
 Pěkný interiér a klidná atmosféra. Obsluha byla příjemná. Jídlo moc dobré, opr
 tak s přáteli a vždy jsem spokojen obsluha je příjemná jidlo vynikající /možná
ejlevnější, ale opravdu vynikající. Obsluha valice milá. Do této restaurace rád
 čekat nebo si k někomu přisednout. Obsluha je v pohodě a rychlá. Jídlo také. P
abule před vstupem ta však nebyla a obsluha se divila, že je tam napsána. Každo
ozval, jsou vždy nadšeni z toho, že obsluha osobně připraví carpaccio. Cibulačk
 takové restaurace, kde je stabilní obsluha a kvalita jídla. Prostředí odpovídá
ní interér je příjemný a orientální obsluha milá. restaurace je vynikající po v
ivo bylo dobře vychlazené a chutné. Obsluha byla rychlá a velmi milá, celkový d
ace je příjemné ale nijak zvláštní, obsluha trošku zmatená ale stylová. K jídlu
 dobrá. K pití voda, pivo - normal. Obsluha trochu pomalejší, ale příjemná. Pro
n vřele doporučit. Interiér vkusný, obsluha perfektní, pianista úžasný a kuchyn
aj, po obede kava a bananove lassi. Obsluha byla vzdy po ruce a ochotna. Behem 
telé byli též maksimálně spokojeni. Obsluha opravdu profesionální bez chybičky,
- noblesně vkusný, jídlo - výborné, obsluha profesionální, cená nas překvapila 
ozdeleni kuracke a nekuracke casti. Obsluha vynikajici, profesionalni, nevtirav
tornou nekuřáckou část, což vítáme. Obsluha milá a rychlá. Večeři jsme zahájili
ulý zápis z této restaurace, kde mi obsluha připomínala smutný kabaret a jídlo 
 šel - a nelitoval jsem! Především: obsluha prvotřídní: poučená, nevtíravá, mil
jí mé oblíbené pivo - Staropramen). Obsluha se samozřejmě střídá, občas je na p
nka, sekaná , utopenci saláty...).. Obsluha byla shodou okolností stejná jako p
vypadající a ještě lépe chutnající, obsluha příjemná.. Na co si při objednávání
ak neomezuje, Výborné jídlo, skvělá obsluha a poměrně rozsáhlá nabídka vín za r
vé u Billa, bylo to opravdu skvělé. Obsluha má profesionální vystupování, je mi
o se mi na meníčkách nikdy nestává. Obsluha byl Ind a kuchař také. Na nic sem n
a první místnosti mě trochu rušíla. Obsluha rychlá a příjemná. Jídlo, francouzs
u mile usmívala, téměř ihned se nás obsluha ujala a nechala vybrat, kde se posa
a na centrum Brna levná restaurace. Obsluha byla příjemná ale trochu pomalejší 
Merlot byl na jižní moravu výborný. Obsluha naprosto skvělá. Opravdu jsem v Ind
věr moje oblíbené Caffe Corsini ... Obsluha je bez připomínek, snad jen, že je 
stejně jako víno (Neuburské mešní). Obsluha ochotně donesla obyčejnou vodu v ka
 interiér, příjemná a profesionální obsluha která se o nás postarala už od vstu
o poznání lepší. Jídlo velmi dobré! Obsluha milá, komunikativní a přátelská. Ce
zkazit nic. Ale jídlo je luxusní! A obsluha velmi pozorná a příjemná. Zvlášť ta
trochu pozdě na meníčko:))A že byla obsluha trochu zmatená,se nedivím,když do n
 je velmi příjemné.Hezké prostředí. Obsluha milá, všechno v pořádku, až na to, 
poručit,ale pozor občas je protivná obsluha :o))) Na základě zdejších hodnocení
, příjemná, ochotná a profesionální obsluha (lehce více úslužná, než by se mi l
na má oblíbená značka, ale dala se. Obsluha na pohodu. Milé překvapení (v těcht
mem a myslím, že si na nic nehraje. Obsluha docela osobní, pozorná, ale nevtíra
restaurace má pěkný čistý interiér, obsluha byla průměrná. Jídlo bylo moc dobré
 už nezbylo místo, tak snad příště. Obsluha je příjemná, přitom nevtíravá. Inte
rusili i my jak se vecer rozjizdel, obsluha snaziva a na české pomery vstricna 
ím přípravám na večerní akci musela obsluha trochu improvizovat, přesto bylo jí
estaurace jsem trochu na rozpacích. Obsluha nakonec příjemná, ale ze začátku an
h přílohách.Pití standardní průměr, obsluha snaživá, příjemná a rychlá.Interiér
. Nezakouřeno, tichý, oddělený box. Obsluha příjemná, nevtíravá a přesně plnící
odem výborný, velké porce. Příjemná obsluha i prostředí, ráda posedím i v létě 
omto podniku byla velice příjemná a obsluha na úrovni. Měli jsme s přítelem men
ě měkká, zeleninová obloha čerstvá. Obsluha i při návalu hostů milá, usměvavá a
out, protože v Báře se mu to splní. Obsluha příjemná, ale naposledy trošku nest
i nízkou cenu) doporučuji ochutnat! Obsluha vzorná, toalety jsem nějak nestihl 
yla moc dobře ošetřená a natočená . Obsluha byla nic moc, ale chyba byla spíš v
o česneku bylo výborné, prostředí i obsluha bez chyby, nezbývá nic jiného než d
restaurace polo-prázdná, polo-plná, obsluha příjemná. jen drobnost k vybavení: 
e hodně muziky. Příjemná atmosféra. Obsluha normální, jídlo bylo moc dobré. Cen
né ryby se kuchaři opravdu povedly. Obsluha taktéž na profesionální úrovni. Pom
a. K dostání i nealkoholický Birel. Obsluha se o nás starala dobře. Nikdy jsme 
ychlazené, matonka je všude stejná. Obsluha příjemná, jen by nás mohl příště ob
tek jsme čekali snad 15 minut!), je obsluha jakoby málo uvolněná (jakoby zdvoři
ytrval a udělal sem dobře! Příjemná obsluha nás ihned usadila ke stolu a nabídl
. Víno Gewuerztraminer Valtice, ok. Obsluha bez chybičky. Hospůdka s výbornou d
 potřít. Plzeň i Hoegarden výborné. Obsluha je pro neznalé poněkud rezervovaněj
už je pěkné, velmi pitelné vínečko. Obsluha mne, myslím, na první pohled dobře 
zdní běr za 260 korun (!)nezklamal. Obsluha se má ještě co učit, když jsem chtě
aela se zeleninou,..) vše chutnalo. Obsluha příjemná jen trochu vypilovat servi
edivě a je tam dost zakouřeno.Jinak obsluha je příjemná ! Do Luculla chodím rád
k ale v neděli na oběd poloprázdno, obsluha pozorná přiměřeně osobní a nevtírav
ž vynikající za velmi slušnou cenu. Obsluha je famĂłzní a pozorná. Přeji mnoho 
ěchů a těšíme se na další návštěvu. Obsluha a atmosféra byla unikátní, málo kde
formovaná TV Nova, jinak v pořádku, obsluha příjemná, i když jeden z číšníků př
 na presso :(. Ale nelitovali jsme. Obsluha velmi dobrá a profesionální, káva b
rní osvětlení to bude určitě lepší. Obsluha naprosto super, bez jediné chybičky
 ale Budvar není úplně moje značka. Obsluha je perfektní, ti borci tam dělají s
ekuřácké části, atmosféra příjemná, obsluha milá, rychlá. Dal jsem si vyhlášená
ná zahrádka,v zimě,ůtulný interier. Obsluha velmi dobrá,jídlo jako od maminky,ů
i pití...prostředí hezký, jen možná obsluha mohla být příjemnější, ale jinak he
uňka zalitá meruňkovicí od Jelínka. Obsluha rychlá a příjemná, že je to velká h
tit objektivně minerálka a campari. Obsluha velmi pozorná, dokonce za mnou utík
í skvěle doplněno ke každému chodu, obsluha až na nějaké drobnosti (víno k deze
rom zahraničních vín, o kterých Vám obsluha neřekne ni zbla, obsahuje i klasick
esumé, naprostý průměr..., snad jen obsluha byla na malinkou pochvalu, ať jen n
. Pokud koleno nesníte, ochotně Vám obsluha nechá zabalit zbytek s sebou. Sesli
. Jen káva mi připadala dost bídná. Obsluha ochotná. Za výhodu považuji pohodov
 volbě přílohy mimo jídelní lístek. Obsluha vstřícná až přátelská. Jen mi připa
jen chyba tohoto hostince, a to, že obsluha nedonese ubrousky už při polévce...
na které se kuchar muze soustredit, obsluha pozorna a prostredi velmi vkusne al
adké, nevýrazné a s divnou pachutí. Obsluha příjemná, usměvavá a snaživá. Jidlo
a 5 hodin jsem mi nebylo moc dobře. Obsluha sice byla rychlá, ale ne příjemná P
lo pomerne plno a vetsinou turistu. Obsluha byla dost tragicka, po 20 minutach,
e. Zajímavě stylizovaná restaurace, obsluha milá a pozorná. Stojí za návštěvu..
říjemným a nezakouřeným prostředím. Obsluha rychlá, příjemná. Pivo průměr, káva
me si pizzu A3,ktera byla vyborna a obsluha velmi ochotna. Rychlý nedělní oběd:
jednávce jídla mě zarazilo to že se obsluha nezeptala na způsob propečení beef 
lky,okurky,salát). Koření vyvážené. Obsluha příjemná, rychlá. Obsluha tentokrát
vyvážené. Obsluha příjemná, rychlá. Obsluha tentokráte přišla, byla rychlá, poz
i jsme si pizzu, automaticky se nás obsluha ptala zda budeme chtít dva talíře a
tě přijdeme zase,, všem doporučuji- obsluha příjemná a všímaváPS.v případě že s
 stolovníkům, včetně Inda chutnalo. Obsluha byla bohužel ještě více pomalá a je
Asi největší sázkou do loterie bývá obsluha - někdy je vynikající (rychlá a poh
ykle nízké. A to nějlepší nakonec - obsluha a celková atmosféra. O člověka je d
a. O člověka je dokonale postaráno. Obsluha přesně ví jak se chovat, je pozorná
sem navštívila restauraci, kdy byla obsluha vynikající - ochota i snaha vyhovět
íjemná výletní restaurace, příjemná obsluha a pejsek dokonce vítán. Kuřecí plěn
sto vynikající nevtíravá atmosféra, obsluha dokonalá. Polévka tomatová s mozzar
estauraci bylo opravdu plno a i tak obsluha vše zvládla bezchybně. Můžu všem do
u byly čekací doby docela pohodové, obsluha skvělá i při té honičce - paní nedá
 překvapilo, že bylo trochu sladší, obsluha i kuchyně rychlá a příjemná, toalet
ou sýrem. Myslím, že to jde i lépe. obsluha opravdu jen průměrná. nedávno jsem 
éme brĂĽlé,které bohužel neměli ale obsluha pohotově nabídla créme karamel kter
mosféra restaurace je také skvělá.A obsluha byla velmi příjemná, usměvavá a při
o dobrém jídle zkazí celkový dojem. Obsluha byla příjemná, nevtíravá. S partner
ky i tataráky a vše bylo moc dobré. Obsluha milá a pohotová (vynikající je možn
 stolovníci si steaky pochvalovali, obsluha milá a nevtíravá. Rádi se budeme vr
každé pivo málem točil sám, protože obsluha se tvářila, že už máme vypadnout.Pr
ací v Brně, moderní a přitom teplý. Obsluha pozorná a milá. Dobré bylo i víno. 
..ještě teĂ„ÂŹ se mi sbíhají sliny. Obsluha pozorná, nevtíravá. Jediné co bych 
i kvalita, porce az zbytecne velka. Obsluha prijemna, ale trochu pomalejsi. Jin
,velký výběr ve vinném listu,skvělá obsluha a jako v každé správné mediteriansk
o a podtrženo neobyčejně přívětivá. Obsluha nezabodovala, leč celkově nový podn
ekolikate a opet se sem rad vracim. obsluha prijemna. jidlo super. a nejvic me 
lná, díky tomu jsme déle čekali ale obsluha byla snaživá a milá. Neměli brokoli
eře, táhne na hosty. Velmi příjemná obsluha a slušná kuchyně. Možná by to chtěl
e celkem malá,ale skvěle tady vaří. Obsluha si nás sice chvilku nevšímala,ale p
d restaurací že, bude plno, tak nám obsluha velmi rychle připravila 4 místa k o
 asi do sebe nenacpal.Takže příště. Obsluha pozorná, milá, nevtíravá. Opět musí
 k tomu bílé víno a den je super :) Obsluha byla vynikajíci, pro změnu paní, kt
tredi super, zvlaste v zadni casti. Obsluha mila. Jidlo bylo taky dobry, par dr
inecké, Rýnský ryzlink pozdní sběr. Obsluha rychlá a příjemná, pokud je plno ta
buje se teprve dostat do podvědomí. Obsluha byla velmi profesionální (koneckonc
čat nezajímavá. Cappucino průměrné. Obsluha vcelku příjemná, ale mezi hosty něj
zašli na večeři, chutné jídlo, milá obsluha a příjemná atmosféra restaurace. Mi
estaurace, úžasný jedinečný výhled. Obsluha profesionální až opět na jednoho ka
 Starobrno 11, Stela a černé Leffe, obsluha rychlá a příjemná(hezká mladá děvča
á mohu doporučit s čistým svědomím. Obsluha byla standartní, slušná a rychlá v 
vednout byla profesionální a rychlá obsluha je vidět že zkušenosti jsou prostě 
 podnik nemá venkovní zahrádku, ... obsluha vyborná vzhledem ktomu že dělala pa
večeřela s přítelem. Musím říct, že obsluha byla příjemná, milá, profesionální,
orná káva a štrůdl jako od maminky. Obsluha usměvavá a příjemná. Příště ideaání
ým pivem Stella Artois, taky dobré. Obsluha velmi příjemná. Určitě sem zavítám 
ělý jarní saláty, točené Krušovice, obsluha příjemná rychlá a příjemná letní za
jsem spokojen,jidlo bylo prijemne a obsluha take velmi prijemna. Můžu se jen př
e úroveň stolování byla vynikající, obsluha byla pohotová a příjemná. Na začáte
erstvých surovin. Je ale pravda, že obsluha je trochu vlezlejší...stále něco do
lmi příjemné a na počet zákazníků i obsluha stíhala.Jídlo bylo chutné a cenově 
ohodě nebo nebudou.....Je pravda že obsluha je trošku taková jakási, ale od tak
vedla. Posezení je velice příjemné. Obsluha taktéž. Moc nám chutnali saláty. Po
 Sklenička milera a mattomi normál. Obsluha bylaÂ´jako vždy milá a usměvalvá. R
cekal/nevim presne jak se to pise/, obsluha privetiva snad to prostredi nez to 
, tak jsme neměli problém s místem. Obsluha byla VYNIKAJÝCI!!!!!Jídlo bylo i pi
 paní majitelka má známého řezníka. Obsluha moc milá, rychlá, usměvavá, prostě 
í prsíčka v decentní nivové omáčce. Obsluha velmi pozorná a k dětem milá, pití 
odcházeli jsme maximálně spokojeni. Obsluha příjemná a nevtíravá, atmosféra útu
v nekuřácké části umocnilo zážitek. Obsluha byla příjemná. Pivo jsem zvolil fil
 knedlíkem. Jídlo bylo vynikající a obsluha zvládala všechno bez problému. Sem 
mné prostředí, vaří se zde chutně a obsluha s profesionálním přístupem. původně
ed studená kvůli tomu průvanu.Jinak obsluha žádnej zázrak a prostředí pořád ste
 u nejlepšího piva v Brně. Přijemná obsluha , dobrá kuchyně, kulec, domací atmo
a opravdu klobouk dolů před steaky. Obsluha nezklame. Děkujeme Dala jsem si ste
Tím neříkám, že by nebylo dobré ;-) Obsluha kmitala, pozorně dolévala jak víno,
spodské! Jenže jídlo opravdu dobré, obsluha profesionální a ty ceny! Navíc i v 
brá pizeria , velké a chutné porce, obsluha vcelku dobrá. Na výše zmíněné dopor
lné 14% alk.) a celkem mi chutnalo, obsluha dobrá, ale jinak opravdu nic mimořá
odil se k namazání na chleba, který obsluha pohotově poskytla. V chuti druhého 
ané rulandské šedé bylo ucházející. Obsluha byla příjemná a profesionální až do
stvím stravenek. Zajímavý interiér, obsluha rychlá, kvalitní, jídlo chutově výb
s, kuřecí suvlaki. Všechno výborné. Obsluha příjemná. Musím říct, že nejprve js
c načančaný, ale jídlo opravdu 1**, obsluha rychlá, ochotná. Pokud máte rádi po
 dávám tento typ jídla velmi často. Obsluha super, jídlo také, parkování malink
kého jídla, které není pouze pizza. Obsluha je nenásilná příjemná spíše profi. 
opredu... Dali jsme si lahev sektu, obsluha kvalitne odprezentovala... Predkrmy
 ale i tak prijemna tecka na zaver! obsluha vsimava, rychla, bez debat profici.
si jen pivko a to bylo docela fajn. Obsluha už byla pozornější nicméně poměrně 
 Brně??? V Praze byla velmi pozorná obsluha a řekl bych i s určitou dávkou šarm
 do nebeskych vysin:) kava vyborna, obsluha usmevava, a vstricna,profi ! urcite
zvorem a lepivou rýží chutnalo moc! Obsluha autentická s rozkošnou češtinou a č
adbu menu a uzil sem si to tam vic, obsluha vyborna, vstricna a sympaticka, atm
 hned vedle. Okamžitě si nás všimla obsluha a usadila do nekuřácké části. Jídlo
ení na kuřáckou a nekuřáckou zĂłnu. Obsluha snaživá, příjemná, jen jsem trochu 
velmi pozitivně. Prostředí stylové, obsluha dokonalá a jídlo velmi dobré. Měli 
bych já osobně směs moc nesolila... Obsluha byla příjemná Restaurace prošla rek
emné hlavně nekuřácké což je super, obsluha sice běhala jak o zÂ¨ávod ale přeci
a a jablečným závinem se zmrzlinou. Obsluha byla velice příjemná, docela nás pr
avá..... Vynikající jídlo, příjemná obsluha a krátká čekací doba Skvělá stylová
g special. Co je ale chvályhodné je obsluha a zmíněný dětský koutek. Tyzub není
/, příznivé ceny, zajímavé dezerty. Obsluha byla v našem případě trochu svérázn
em uvnitř neuchvátil, ale neurazil. obsluha milá, klid, vhdoné na návčtěvu s dí
/ta, co jsem ochutnala byla skvělá/ obsluha rychlá a profesionální - rádi porad
e Starobrnu) ale co mě dostalo byla obsluha nedá se to nazvat jinak než profesi
ž.....Prostředí staré opotřebované, obsluha zmatená na směně byli celkem 2 číšn
koriandr, kafrový list, zázvor..... Obsluha velice milá. Celkově naprostá spoko
objednali RIOJA 1999 Grand Reserva. Obsluha zvládla dobře rozlévání a nechala v
to a jeste se mi nestalo, aby si me obsluha nevsimala. Jidlo bylo skvele pripra
čnou devizou je neskonale přívětivá obsluha a atmosféra podniku, kde si můžete 
ídlo vynikajíci, stylové prostředí, obsluha nepříjemná. Zajímavý jídelní lístek
vím, pila jsem vodu, kávička dobrá. Obsluha sice milá, ovšem katastrofálně poma
o dodat proste v pohode jidlo super obsluha taky a dalesice jsou taky vpoho zas
díme docela často. Prostředí pěkné, obsluha příjemná. Nejvíc si vždycky pochutn
že ano.. jídlo absolutně vynikající obsluha příjemná pivo super prostě dalešice
doporučené víno bylo opravdu dobré. Obsluha byla rychlá a milá, snad mohla být 
a slaby kafe, takze solidni ctyrka. Obsluha fajn, bylo to v sobotu, takze bylo 
jn, možná trošku strohé, ale hezké. Obsluha taky docela potěšila, příjemná, vst
ovnání kvalita / cena / prostředí / obsluha - odpovídající Po všech už trapných
ž několikrát a jídlo vždycky super, obsluha dřív, když bylo plno, trochu vázla.
ní servis. Obzvlášť oceňuju, že Vám obsluha poradí z výběrem jídla i vína bez t
, řekl bych kvalitní ovoce i juice. Obsluha příjemná a fundovaná. Prostředí vyp
ly převládat. Pití pivko, v pohodě. Obsluha slušná, ale tak nějak bez zájmu. In
jaké těstoviny, příjemné prostředí, obsluha milá, ale někdy moc vlezlá FALL - t
 - no paráda!!! Jídlo - vynikající. Obsluha se těžko hodnotí - moc s ní do styk
avdu jsem nelitoval. Jídlo výtečné, obsluha rychlá a pozorná...opravdu díky, za
 vinikající dalešické pivo příjemna obsluha a vynikající kuchyně / akvária jsou
erových krotek byla poslední porce) Obsluha velmi milá. Snažím se postupně ochu
. I Zákusky jsou chutné a klasické. Obsluha příjemná, pohotová, tedy taková, ja
rné. Jídlo bylo opravdu vynikající. Obsluha příjemná.Otevírací dobu už mají dok
oc, ale jinak velice chutné. Jen ta obsluha ... Mladík se mě na stupeň propečen
Hospůdka v ideálním místě. Příjemná obsluha ráda obslouží dobrým pitím a vynika
deme a pokaždé odcházíme spokojeni. Obsluha je milá,pozorná a příjemně profesio
né a z kvalitních surovin. Příjemná obsluha - má to jednodušší - nosí jen jídla
doporučovat. Menší rodinná oslava - obsluha byla vzorná, přesto se občas dopust
edí,jí, i popíjí.Všem doporučuji... Obsluha byla sice vůči lidem odměřená,ale z
 I ostatní byli s jídlem spokojeni. Obsluha byla velmi příjemná i když jsem se 
 větší návštěva s klasickým obědem. Obsluha byla milá, z menu se rozhodně dalo 
příjemný výlet.Musím podotknout, že obsluha se vylepšila, ale s přicházejícím p
 meči, vypadalo i chutnalo výborně. Obsluha přiměřená, nic zvláštního se během 
takže alespoň ta. Pití standartní a obsluha příjemná, prostředí se mi líbilo, t
jeni. Restaurace ma svou atmosferu, obsluha je mila a privetiva a jidlo nesizen
m si nechal doporučit a také super. Obsluha milá, decentně společenská, přátels
ým personálem...vše za slušnou cenu obsluha žádná sláva...na pití kombajnérka, 
uťově výborné - kulinářský zážitek, obsluha ochotná a profesionální, celkově ve
ný a příjemný,moc se nám tam líbilo obsluha ochotná a příjemná,jídlo vynikající
o, po obědě káva, vše vynikající. A obsluha upřímně milá a přátelská tak, jak u
jemná, jídlo i pití všem chutnalo a obsluha byla pohotová a milá. Na oběd do té
 Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha je milá a příjemná. Doporučuji k ná
 Jídlo mají bezchybné, nápoje taky, obsluha je milá a příjemná. Restaurace z ve
i této úrovně je to nemístné, jinak obsluha byla příjemná, jen neuměla ani slov
středí, příjemná (někdy přesnaživá) obsluha a poměrně dobré jídlo,které bylo he
e neperlivoou vodu a jakmile došla, obsluha otevřela novou - perlivou. Sice jsm
sím je, že opravdu zeje prázdnotou. Obsluha také celkem ušla, bohužel, nemluvil
lní lístek ve francouštině potěšil. Obsluha jinak dodržovala veškeré požadavky 
aci...atmosféra je velice prijemná, obsluha také, velký výběr z jídelního lístk
e příjemné, ale bývá tu dost plno a obsluha a kuchyně občas nestíhají. Opravdu 
ěrně často a jsem vždycky spokojen. Obsluha příjemná a ochotná. Točí slušnou Pl
er bývá poloprázdno, možná proto je obsluha pohotová (vyzkoušeno několikrát). V
taurace je velmi dobře odvětrávaná. Obsluha příjemná a rychlá. Stejky prostě ne
rychlá. Stejky prostě nemají chybu! Obsluha si opravdu pamatuje hosty. Buritos,
taurace je velmi dobře odvětrávaná. Obsluha příjemná a rychlá. Stejky prostě ba
emná a rychlá. Stejky prostě balada Obsluha si opravdu pamatuje hosty.Mohu dopo
si,že to byl vynikajicí napad.Dobra obsluha na urovni,jidlo skvěle a zabava z b
ožít hezký večer a dobře se najíst. Obsluha je mimořádně příjemná (nikoli vlezl
alské vínko a skvělé silné picollo. Obsluha pozorná, profesionální. Není co vyt
! Velice příjemné páteční posezení, obsluha velice ochotná a příjemná. Káva vyn
ní Tiramisu, je opravdu vynikající. Obsluha pozorná, celkově příjemná atmosféra
 jsou děleny do intimnějších koutů. Obsluha ochotná, s východním přízvukem (zde
i je taky výborná, neřekla bych, že obsluha je pomalá, protože se pohybuje přím
ože půllitr je přece jenom půllitr. Obsluha je rychlá, příjemná. Měla jsem stra
ambory. Zcela zasytí a cena potěší. Obsluha milá, nenucená, pamatují si hosty, 
ní večírek, i když začal tím, že si obsluha spletla čas naší rezervace. Lokál b
e sem vrátit. vaří se vážně skvěle, obsluha rychlá, příjemná mame to po fotbálk
orát škoda, že pak už došla máta... obsluha je příjemná a rychlá...jídlo dobře 
hutnalo. Víno a pivko nemělo chybu, obsluha (přestože bylo narváno) rychlá a př
ě zakouření sedí. Ale milá a rychlá obsluha vše vynahradí. Přijali jsme pozvání
kujeme. Příjemné posezení, přijemná obsluha velmi dobrá žebra i tatarský biftek
lo i atmosféra byly opravdu úžasné. Obsluha byla příjemná a ceny celkem solidní
ody. Picolo mají vynikající (31,-). Obsluha velice příjemná. Opět pracovní oběd
lní zahrádce. Naprostá spokojenost. Obsluha pravda trošku odměřená ale sem se t
equilu Herraduru, ta je fakt dobra. Obsluha prijemna rychla a chapava. Jenom je
a z bohatého seznamu pivních druhů. Obsluha byla taková svá, pán na mě působil 
zeň - je akorát studené a má říz. A obsluha je prostě jedinečná. Na steak ze sv
 něco vytknout.Jídlo výborné,pití i obsluha taktéž.Nabídka pokrmů slabší a k zá
Stylový interiér, dobré jídlo, milá obsluha a SALSA !!! Naprostá spokojenost má
by. Kava Hausbrandt, sobre udelana. Obsluha vyborna. Zhrnuto: Dobra restaurace 
ec se špenátem, gulášek... výborné. Obsluha mi velmi poíjemni poekvapila.Všem d
sionální obsluha,dobré vínko, které obsluha dolévala průběžně a sama od sebe, n
brý, jídlo super, prostředí průměr, obsluha také průměr Já ani moje žena neměla
ak z lososa se špenátem-vynikající. Obsluha příjemná. vše z moře- výborné Přáte
oručuji všem přátelům dobrého jídla Obsluha ač možná až moc decentní tak skvělá
un...slusne mojito...moc sympaticka obsluha Skvělé a zajímavé jídlo, výborné ko
 před rokem,měli jsme firemní akci, obsluha byla hrozná, dokonce donesli jednu 
celkově doporučuji Káva vynikající, obsluha taktéž (velice příjemný mladý muž).
h předmětů v podstatě nic vytknout. Obsluha je milá, ale někdy až příliš snaživ
á jídla ( specialita žebra ) , milá obsluha a rozumné ceny . Jídlo vynikající,p
ako obvykl spokojenost, snad jen ta obsluha by se mohla konečně zlepšit, byli b
ostá spokojenost! Prostředí útulné, obsluha vynikající. Mohu doporučit všem, kt
der a RIALTO Příjemý pracovní obed, obsluha nejen příjemná, ale i moc pěkná.Jíd
rovou a šunkovou. Ale neměly chybu. Obsluha příjemná, nevtíravá, ale jednou se 
í zahrádky. Skvělá večeře. Příjemná obsluha na úrovni. Široká nabídka velmi val
ikající. Pití fajn, atmosféra taky. Obsluha byla docela příjemná, ale trošičku 
ylo by jídlo určite na 5 hvězdiček. Obsluha příjemná, vynikající. Také atmosfér
to čekal. Pak už šlo všechno dobře, obsluha byla příjemná a je fakt, že pěkně k
kou a kančí gulášek Ă˘Â€Â“ výborné, obsluha příjemná. Spokojenost. Objevili jsm
t místo.Zcela jedinečný interiér, a obsluha velice usměvavá a milá.Každý, kdo t
a nápojů velmi slušná a víno dobré. Obsluha byla velmi příjemná, nevtíravá, avš
a Brno. Prostředí restaurace dobré, obsluha fajn a na jídle jsme si moc pochutn
i týmy úžasnou práci. Jídlo úžasné, obsluha na vysoké úrovni.v době mezi veletr
ínem, jen tak dále. Naprosto skvělá obsluha a prostředí až na ty kuřáky. Doporu
i slušný výběr vín i nealko nápojů. Obsluha na počet hostů a rychlost střídání 
ždy velmi chutné, krásně upravené a obsluha perfektní. Shodou okolností jsem si
hý - asi to tak má být. Pití dobré, obsluha příjemná a rychlá, prostředí také p
dovolené. Jídlo bylo velmi chutné a obsluha téměř dokonalá. Překvapilo nás že m
hutné a pěkně upravené, atomsféra i obsluha příjemná. Mají vynikající tatarák!Ă
tkem. Vynikající jídlo, dobré víno, obsluha profesionální.Všem doporučuji! Nejl
ru restaurace dominuje hořící krb a obsluha je milá a decentní a i když si obča
o do sebe. Ještě bych zdůraznil, že obsluha zde je skvělá...člověk se málokdy t
tečně tenounkaté tak jak mají být a obsluha Vám ho dochutí přímo u Vašeho stolu
vyvážené, výrazné víno - lahůdka. I obsluha byla vzorná, pozorná, nevtíravá. Je
a. A to vše za velmi příznivé ceny. Obsluha přátelská a vždy naladěná na tu vaš
a presso picolo byla dobře udělaná, obsluha pozorná, nevtíravá, prostě příjemná
 vřele doporučit. Stylový interier, obsluha příjemná. Kuřecí prsíčka v jemné ho
se výborně chuťově ladily k sobě. I obsluha se výrazně zlepšila a přestože bylo
valitních vín a několik druhů piva. Obsluha působila příjemně i když občas troš
prostředí byla příjemná, nenásilná. Obsluha nevtíravá a příjemná. Objednán byl 
na kafčo. Ideální místo na schůzky. Obsluha je rychlá a pozorná. Příjemná výlet
ý oběd ve třech, jídlo, prostředí i obsluha opět výborné. Oč je prostředí a int
vo - lahvové Tsing-Tao je klasikou. Obsluha je velice milá a ochotná a podtrhuj
ě působí příliš chladně a neosobně. Obsluha byla fajn a docela se snažila. Kone
ete, budete spokojeni, jidlo dobre, obsluha rychla, prostredi starobyle. Vetsin
a, kafé i čokoláda i zákusky príma, obsluha pořád a asi navěčnost splňuje nejná
 také. Výtečné babiččiny palačinky, obsluha velmi přívětivá. Carpaccio s česene
merická limonáda pro nás řidiče ;-) Obsluha průměr. Celkem dobrá restaurace, př
velice chutné, pěkně naservýrované. Obsluha milá a rychlá! Mohu jenom doporučit
 restaurace! Jídlo je velmi chutné, obsluha rychla a ochotná. Chodím sem často 
rozsáhlý a zajímavý. Pizza , víno , obsluha - prostě skvělé.Otevřeno mají nově 
kající - voňavé a pestře barevné!!! Obsluha milá, ochotná.Tuto restauraci lze j
ná atmosféra, pěkný interiér a milá obsluha spojená s velice chutným jídlem. Da
o velmi dobré - trochu menší porce, obsluha ochotná - jinak celkem normálka. Al
čné porce (průměrný jedlík). Rychla obsluha (objednávka ,servírování, placení).
e čekat okamžitý osobní servis, ale obsluha je natolik šikovná, že se odpouští.
alého na lepší trávení. Atmosféra i obsluha velmi příjemná. Zašli jsme na rychl
nali základy, to se mi nezdá. Vždyť obsluha má dolévat víno. A to i bílé. Je to
tážitek to vyrovnal. Velmi příjemná obsluha s domáckým přístupem. Co se týče pi
vynikající, tmavé Starobrno rovněž. Obsluha příjemná a pozorná. Nelze než dopor
tami, výborné palačinky a rakvičky. Obsluha bez chybičky, výborně ošetřené pivo
tší než talíř se spoustou zeleniny. Obsluha příjemná a rychlá. Dělají i menu, a
onalosti mu podle mne něco chybělo. Obsluha i pití vcelku v pohodě. Co mne však
ceny a prostředí. Jídlo bylo dobré, obsluha opravdu velmi příjemná, červená na 
íce vychladil. Atmosféra přívětivá, obsluha pozorná. Nabídka specialit na objed
a plněný bramborák, a bylo ho dost. Obsluha příjemná, někdy až přílišná ochota,
 specializované italské restaurace. Obsluha vytvářela u barpultu atmosféru svou
 ten hlavní důvod proč sem chodíme. Obsluha ok. K 11 Starobrnu doporučuji dát s
é. Pivo STAROBRNO dobře vychlazené. Obsluha na jedničku. Vynikající hodnocení z
lo fajn, ale na nás trochu studené. Obsluha byla příjemná, pohotová, pivo bylo 
d po dlouhé době v této restauraci, obsluha stále výborná, výběr jídel solidní,
Jediné co to trochu spravovalo byla obsluha s pěkným popředím a hezkou prckou ;
jsou dobrá (aspoň ty co jsme pili). Obsluha naprosto průměrná - příjemná, ale l
to. Výběr vín je poměrně kvalitní a obsluha příjemná. Celkově jsme byli spokoje
... fakt ... to jídlo dělaj skvěle. Obsluha je někdy zmatená ... přináší a odná
 upravené a lahodné, velmi příjemná obsluha štrůdl, kafíčko, čokoládka .... jak
 malá chybka, že mi nadmíru aktivní obsluha odnesla příbory a pečivo k dalším a
m.Prostředí zajímavé, nepřeplácané, obsluha milá a ochotná. Zašel jsem s kolegy
Možno kombinovat suroviny na pizzu. Obsluha a kuchyně rychlá. Také zahrádka. Pi
 moje představa ideální restaurace. Obsluha i jídlo 1+. Dal jsem si predkrm Car
Dobrá až mírně nadprůměrná kuchyně. Obsluha velmi příjemná, se smyslem pro humo
ojen. Už prvni dojem byl přijemný a obsluha ho jen umocnila /příjemná, ochotná,
race s krásně malovaným interiérem. Obsluha je celkově příjemná. Velikost jídel
epohodlnými židlemi a malými stoly. Obsluha je příjemná akorát v době, když po 
ekvapilo nás, že hostů bylo pomálu. Obsluha byla velmi příjemná a pozorná a neb
oste tak jak by to melo byt. Akorat obsluha by mohla byt vlidnejsi a taky je ta
 spíše hudební klub než restaurace. Obsluha je ochotná, pivo dobrý a lidi příje
 v např. v případě pizz zavádějící. Obsluha byla milá a pohotová. Vřele doporuč
h, jsme váhali zda vyzkoušet či ne. Obsluha byla v pohodě i když byl pátek neby
né kvality. Jídlo dobré pití dobré, obsluha celkem příjemná, i když nadměrným p
ko docela drahé. Příjemné prostředí obsluha fajn. Nicméně znám lepší pizzerie, 
i pivo - dvanáctka Statobrno dobrá. Obsluha nevtíravá, příjemná. Mám pocit, že 
tnali. Jako vzdy chutove nadprumer. Obsluha byla tentokrat natolik vzorna, ze b
, na kterem jsem si fakt pochutnal. Obsluha prijemna, mila. tradičně dobrý carp
en názvy. Nicméně jídlo bylo dobré, obsluha taktéž. Ăštulná hospůdka:-) Zašli j
měli výbornou americkou limonádu. I obsluha byla skvělá. Na této návštěvě jsem 
 studene a cerstve, jidlo normalni. Obsluha na pocet hostu fungovala rychle a s
dné KARTY !!!! Od poslední návštěvy obsluha zlepšila svoji češtinu, nicméně má 
o to super jen možná trochu mastné. Obsluha je hodnocena nadprůměrně snad jenom
chuťové zázraky. Atmosféra výborná, obsluha velmi pozorná a nevtíravá. Když jse
.. velmi dobré, něco jako Tiramisu. Obsluha POZOR! Jak kdy! Pokud narazíte na s
sympatická, tady mění neutratíte, a obsluha byla velmi milá. I když obě děvčata
koušel různé horké čokolády k pití, obsluha jako vždy jedinečná.... prostě supe
 ale celkem v pohodě. Chutnalo mi a obsluha byla pohotová. Jednou jsem v šalinc
Jídlo spíše kvalitativní nadprůměr. Obsluha - jak kdy: někdy nadmíru profesioná
 se mi zdá, že nedotažené do konce. Obsluha je nadprůměrně ochotná, ale mírně n
í. Dobrý salátový bar, dobré jídlo, obsluha Vám vyjde vstříc. Interiér taky faj
 nadprůměrně dobré jídlo, bezchybná obsluha a vynikající atmosféra. Zvlášť rata
 šachovnici - můžete si i zahrát... Obsluha rychlá, milá. Výběr chutných jídel,
ochutiny. Jídlo i pití bylo dobré a obsluha příjemná - 5 hvězdiček nemá jen pro
é hold Guiness. Prostředí príjemné. Obsluha nám nechala obsadit zamluvený stůl 
a křenová omáčka a pečené brambory. Obsluha zvládala bez problému. Pivo Murphy'
 víno a pivo, obojí slušné kvality. Obsluha příjemná. Staročeská kuchyně, bohat
lenenem salku a vypadal moc dobre). Obsluha byla sice pomalejsi, ale byla prije
. Nic pro vegatariány a abstinenty. Obsluha i prostředí jako ze začátku 20 stol
zoufalý výběr vín nevalné kvality a obsluha vzbuzující pocit vlastní nadřazenos
í dobrá hospoda, ale tentokrát byla obsluha velice pomalá a objednal jsem si zř
