Displaying 1607 of 1607 matches:
m příště ne šlehačku ve spreji... Restaurace opravdu příjemná. Třeba to pro př
Bez nápadu a chuti. Celkový dojem restaurace je dobrý, ovšem některá jídla zby
 hlídejte, co vypijete a projíte. Restaurace Pod špilberkem, jak už sám název 
labá a špatná. Nemyslím si, že by restaurace Pod špilberkem něčím přispívala k
 s tím, jak se tady o mě starali. Restaurace U Zlatého meče se nachází v samém
avAzza v kavárenském servírování. Restaurace U Zlatého meče mě ani nenadchla, 
 mě to vychází na remízu. Do této restaurace chodím už tři roky protože pracuj
ě byla návštěva silným zklamáním. Restaurace a pivnice Sborovna našla útočiště
jako její předchůdkyně. Návštěvou restaurace jsem si chtěl připomenout dovolen
jen zkrátit interval návštěv této restaurace na méně než několik let, abych oc
bohužel pořád nabízejí na lístku. Restaurace Borgeska se nachází hned vedle ob
ob restaurantu. V Brně patří tato restaurace k těm nejlepším indickým. Milá ob
 na vozíku ideální. Návštěvě této restaurace napomohlo naše tradiční rodinné s
ný, maso šťavnaté a velmi chutné. Restaurace patřící k hotelu Gregor působí mo
 jídlo, ale kladně mě překvapilo. Restaurace Stavba se nachází v Brně v městsk
Takže hodnotím jako lepší průměr. Restaurace má krásný interiér. Velice se mi 
lit. Celkový dojem tedy příjemný. Restaurace s velmi pěkným prostředím. Person
 sražené vajíčko. Celkový dojem z restaurace byl pozitivní, ovšem jídlo se dá 
lo se mi, že je tam hodně masa =) Restaurace Montenegro Pub se nachází na pomě
hovat slušně.Vůči klientovi se má restaurace chovat tak, aby obsluha i jídlo b
tovo.Amatéři můžou klidně zavřít. Restaurace Lužánka se nachází hned naproti n
klamáním. Při příchodu do sklepní restaurace nás zarazilo to, že byla úplně pr
tická chuť Asie, ovšem odcházet z restaurace nenajeden, mi přijde dosti smutné
stup a vetší porce by neuškodily. Restaurace Tulip se nachází v suterénu činžo
dniku v Brně. Tentokráte do ibc a restaurace Sunset. Na tuto restauraci mě při
t a určitě přijdem zase. Příjemná restaurace s autentickou kuchyní. Nehledejte
 příjemnou profesionální obsluhu. Restaurace U Mocnáře se nachází v přízemí je
 mlékem na závěr večera je dobré. Restaurace U Mocnáře nepřekvapí, ale ani nez
á s ní a navštěvujeme rádi skvělé restaurace a to i ty které jsou v Michelinsk
 čínskou kuchyní společného nemá. Restaurace ovšem určitě patří k těm lepším v
už ne, zkuste je poslat do nějaké restaurace podobného typu blíže k centru, tř
nce přesvědčen, že personál byl z restaurace odvolán za plněním nějakých strat
 s přítelkyní to samozřejmě není. Restaurace hotelu Continental v centru Brna 
rých temně modrých barev, vlastní restaurace se odívá do pastelově zelené a žl
ale co není dnes, může být zítra. Restaurace si drží svůj standard. Kvalita jí
pokud nechcete fast food, je tato restaurace vhodnou volbou. Novoroční svátečn
 ji věnoval a nebyl jsem zklamán. Restaurace Královská cesta je součástí stejn
ná, ale i tak dobrá. Celý koncept restaurace je skvělý. Jedinou výtku mám k to
rti, nejen ti tři, podle nichž má restaurace jméno. Obsluha odpovídá charakter
 dílny Pavin Caffé je bez výhrad. Restaurace U Třech čertů nabízí solidní, mož
 rád se sem vrátím. Celkový dojem restaurace je dobrý. Měli jsme zde firemní a
užel stát, ale myslím si, že cela restaurace má být připravena na to, že se ně
no, na jídlo jsme nemuseli čekar. Restaurace Dřevěná růže se nachází na poměrn
 nemusím :-( , obsluha perfektní. Restaurace působí italsky jednoduše a velice
 byly výborné. Celkově tedy mám z restaurace pozitivní dojem. Prostředí restau
aurace pozitivní dojem. Prostředí restaurace mírně obyčejné. Obsluha příjemná 
ce dobře dochucené. Celkově na mě restaurace působí průměrně, ovšem jídlo patř
bavnejsi,........ cisnik. Do této restaurace chodim moc rada. Je mi tu moc dob
lym Zbynou. Prala bych si do této restaurace chodit porad. Restaurace v centru
 do této restaurace chodit porad. Restaurace v centru Olympia, proti bývalému 
edám důvod pro další návštěvu. Do restaurace jsme s přítelkyní šli s velkým oč
é do detailu. Rád se sem vrátíme. Restaurace je pravdu jedničkou v Brně. Orien
 v Brně. Orientální vegetariánská restaurace Kupé se nachází na jedné z hlavní
ítím, že nemám potřebu se vracet. Restaurace působí velmi příjemným dojmem. Mí
!, kde s ním jezdil Josef Abrhám. Restaurace pojmenovaná právě podle něj se na
outek a stoly pro rodiny s dětmi. Restaurace se dále pyšní letní terasou, kter
 kolem ale může dost zkazit chuť. Restaurace Jedna báseň, druhá toho jména v B
hlédnutelnou dominantou. Hotelová restaurace se nachází v přízemí budovy a dis
ení se starají bodové reflektory. Restaurace je nekuřácká a je vybavena klimat
echny vjemy a zážitky, kterými mě restaurace hotelu Vista oblažila, mohu tento
 jinak dobré. U štíra je průměrná restaurace se solidními cenami a příjemným p
ostředím, nic víc, nic míň. Bárka restaurace zvané Korzár kotví v bezprostředn
ní mapy, dotvářejí celkový dojem. Restaurace je v době mé návštěvy ve všední d
ortské dobré, obsluha standartní, restaurace plná, , doporučují rezervaci, cel
ik, navíc s vysokou návštěvností. Restaurace je už nekuřácká, pivo cca 4 druhy
je silné a dobré. Celkový dojem z restaurace Gambrinus hodnotím velmi kladně. 
ředí a servisu. Takže díky za ně. Restaurace působí příjemným britským dojmem.
 obsluhy a bude to super. Zámecká restaurace MonĂ˘me v Brně-Medlánkách se svým
tnutá budova, v jejímž přízemí se restaurace nachází, působí jako venkovské ar
nutí a příště to bude zase lepší. Restaurace Sherwood se nachází v lesoparku A
it na všechny hodnocené parametry restaurace Sherwood. čistá hospudka s dobrým
sebe Indoš doporučuji k návštěvě. Restaurace Bavorská rozprostřela své hájemst
. V pátek a sobotu večer se navíc restaurace pravidelně proměňuje na taneční b
 silné a velmi dobré. Z hodnocení restaurace Bavorská jsem malinko v rozpacích
6 Aktualizace po dvou letech - do restaurace chodíme ty dva roky pravidelně, n
é době, první od uzavření původní restaurace U Jiřího a změny majitele. Zajeli
notím velice dobře a jsem rád, že restaurace zase funguje a velice dobře. Na z
ecake a brownies. Vše jak má být. Restaurace si drží vysoký standard. I když s
někde něco pokazí a nevyjde, tato restaurace to dokáže přiznat a chybu napravi
 steak v super kvalitě masa, když restaurace jej neumí doručit řádně na stůl. 
části. Vzduch byl celkově hrozný. Restaurace byla plná lidí a hlučná. Obsluha 
u jídel za 500 - 600 Kč z nabídky restaurace by to bylo lepší. Očekával jsem a
y jen průměrný zážitek. Prostředí restaurace příjemné, interiér budovy Nového 
 Takže doporučuji. Třetí návštěva restaurace byla bohužel hrozná. Mám tuto res
ch tyto dveře s přímým vstupem do restaurace uzamykal. Obsluha byla jako vždy 
nto podnik, dejte si na to pozor! Restaurace rozhodně nenaláká a nezaujme svým
e neskutečně liknavá. Přestože je restaurace v podstatě prázdná, na všechno se
a za chvíli a ve výborné kvalitě. Restaurace Formanka na okraji obce Lipůvka j
em kvituji s povděkem je fakt, že restaurace je nekuřácká. Obsluha působí unav
 příjemná, svižná, profesionální. Restaurace šnyt Pálavanka se nachází uprostř
 hudba. Velkým plusem je zařazení restaurace mezi nekuřácké podniky. Obsluha j
ě běžné strávníky nijak nezklame. Restaurace působí velmi kvalitním dojmem. Pr
 lepší. Dle názvu je to španělská restaurace a dle některých zdrojů italská. B
h se ní (nich) vyznal. Vietnamské restaurace pro mne nají zvuk podivného podni
Musím říct, že interiér a výzdoba restaurace mne při příchodu dost ohromily ! 
í obsluhou. chodime obcas do teto restaurace na snidane. je to tam prijemne. m
amíchaná s mrazenou. na to, ze se restaurace specializuje ma steaky, nic moc. 
u nějak nemám štěstí na majitele. Restaurace má velmi příjemné a pěkné prostře
ás zvykem, některé rádoby italské restaurace v ČR za tento standard jinde ve s
píjení mimča. musím říct, že tato restaurace mě zatím nikdy nezklamala. Jídlo,
 jsme všichni chtěli medium rare. Restaurace těsně po oběde téměř prázdná, čás
ěsně po oběde téměř prázdná, část restaurace byla nachystaná zřejmě na rodinno
e na Slovaňáku. O víkendu jsme do restaurace zašli na oběd. V sezoně chřestu j
ování k zákazníkům :( ? Prostředí restaurace je úžasné. Na to, že se nachází u
nomii tu zajišťuje vedle klasické restaurace ještě pizzerie, přičemž každý pro
vstup. Trochu nelogicky je ten do restaurace ukrytý zezadu ze strany parkovišt
patným vtipem. Při plném obsazení restaurace se totiž jakýkoli rozdíl dokonale
velkou společností. Ne nadarmo má restaurace v názvu latinské slovo consistori
edeckého centra. Nicméně, je jako restaurace inzerována. Rozlehná hala s prosk
iš velký prostor. Je vidět, že se restaurace za poslední 2 roky velice zlepšil
šéfová z La Bouchée). Doporučuji. Restaurace Jednička je typická výletní resta
urace Jednička je typická výletní restaurace u brněnské přehrady kousek od pří
nky, obávám se, že bude zklamaný. Restaurace Gyropolis specializující se na ře
ě zbývá pořádný kus cesty. Bývalá restaurace U hodného psa změnila opět provoz
 situaci, že Královo Pole je přes restaurace snad nejlepší brněnské předměstí,
s povděkem je skutečnost, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha je uvolněná
e stejná kvalita. Nová vietnamská restaurace v centru namísto dřívějšího baru 
manželka. Káva i dezerty výborné. Restaurace na mě působila docela obyčejně. V
ha byla milá a snaživá, ovšem být restaurace plná, tak rozhodně nestíhá. Už ta
návštěvu. Návštěva opět po roce a restaurace opět nezklamala. Mohu jen doporuč
ští návštěvu budu hodně zvažovat. Restaurace Portum je součástí čtyřhvězdičkov
udba. Dojem trochu sráží fakt, že restaurace zřejmě funguje i jako snídaňový b
svědčit na vlastní chuťové buňky. Restaurace je umístěna uprostřed sídliště, k
 vadí obloha. Myslím si, že dobrá restaurace toto opravdu nemá zapotřebí. Poku
 vynikajícím rumem. Celkový dojem restaurace je pro mě průměrný. Určitě sem je
cí těstoviny vše skvělé. Steaková restaurace U Starýho Billa se nachází v brně
u jedině doporučit jeho návštěvu. Restaurace Union je součástí domu služeb v b
Ale příště bych sem už asi nešel. Restaurace Kavkaz je součástí nákupního stře
mu odpovídá i nevzhledný vstup do restaurace s okénkem sázkové kanceláře a cel
celému prostoru výrazně dominuje. Restaurace je kuřácká a bohužel ani už zmiňo
 ceny opravdu obstojná. španělská restaurace Espaňola sice není přímo v centru
em našla odpověď. Mění se koncept restaurace a tak přeji štěstí a jednoho host
dnoho hosta už máte. Jen vyrdžte. Restaurace a vinárna Thalie se nachází v cen
li otevřeno v den, kdy mnohé jiné restaurace nikoli. A taky jsme si výborně po
edí a mnohdy i jídlo ! Staročeská restaurace a pivnice U Lucerny se nachází v 
ěk neodcházel domů. Celkově se mi restaurace U Lucerny jeví jako podnik, který
 ve večerních hodinách, v poledne restaurace funguje jen při rezervaci více ja
ní čekání na tónování automobilu. Restaurace pěkná, čistá, až na psa co pobíha
idným svědomím lze říci, že je to restaurace kam bych rád vzal své blízké za d
ny kamionů na klikatých cestách). Restaurace opravdu dobře skryta v bočních ul
jové části ústí. Parkování prima. Restaurace v opraveném statku, rustikálně al
Malbecem. Příjemný večer! Do této restaurace jsme se s přítelkyní dostali náho
ak je to na tomto místě již třetí restaurace a musím říct, že také z těch tří 
Jednou z mála výtek mám to, že do restaurace docela táhlo. I když bylo vše zav
am už jaksi není důvod se vracet. Restaurace řetězce Staropramen Potrefená hus
i když masa bylo také poskrovnu ! Restaurace Sunset na vás zapůsobí již po pří
jim došla. Vzhledem k obsazenosti restaurace mi to přišlo trochu divné, ale bu
 kávy byl v pořádku. sice má tato restaurace pár nedostatků, ale celkový dojem
e vysušený. Co je slabou stránkou restaurace (hodnotím za několik návštěv) jso
a místo. Musím říct, že prostředí restaurace velmi příjemné. Personál vstřícný
outu v polystyrenové krabičce. Do restaurace Nekonečno chodíme pravidelně a rá
 chtěl. Prostředí je velmi pěkné, restaurace s penzionem je opravdu hezky desi
 nic by se nestalo. Celkový dojem restaurace u mě tedy velmi spadl. Jídla na p
ť a trochu zrychlil. Kdyby se jim restaurace naplnila jen z poloviny, nevím, j
kům určitě nevede. A je to škoda. Restaurace hotelu Slavia určitě potenciál má
nechala dost dlouho čekat, i když restaurace byla zrovna poloprázdná.Pokud nám
likož jsme dorazili na večeři,tak restaurace již fungovala pouze na zahrádce a
ikající jídlo rozhodně v době,kdy restaurace pojede jen na zahrádce už nedoraz
dorazíme. Počkáme,až se ochladí a restaurace bude fungovat normálně. Pastrami 
 velice nemile překvapen. Do této restaurace jsem dříve občas zašel a býval js
doporučení své dcery využila vaší restaurace k popromoční oslavě. Cením si nap
 kdykoliv k dispozici. Prostřední restaurace s vynikajícím výhledem, krásnou t
a doby, kdy jsem ještě do původní restaurace chodívával zamlada v plavkách z p
dno místo ukořistili, uvnitř byla restaurace zcela prázdná. Zaujala nás trhaná
oc. Rozhodně nedoporučuji! Poloha restaurace Pellegrini v samém středu Brna sn
ood, kuouji u nich slušné hovězí. Restaurace Pod radničním kolem se nachází v 
že je, až na jeden obsazený stůl, restaurace prázdná jsem vyhnán právě do toho
 pasta. Určitě se vrátíme Do této restaurace jsme zašli s rodinkou na nedělní 
 KčPlatba kartou. Při příchodu do restaurace jsem si nebyl jist, zda to byla d
a také velice příjemná a ochotná. Restaurace byla opravdu úplně plná doporučuj
obré čepované pivo. rodinný oběd, restaurace se přstěhovala do větších prostor
itivní hodnocení, mě kvůli lokaci restaurace návštěva nelákala. Zavála mě sem 
 (přiznávám, nečekaná) zaplněnost restaurace a potěšil výhled na Brno z helipo
násobnou tečkou. Myslím, že tahle restaurace si zaslouží opakovanou návštěvu. 
 restauraci mé narozeniny.Pravda, restaurace byla plná, což je vždy dobré znam
řesto bych očekávala, že mne tato restaurace něčím překvapí a nabídne o víkend
tské části Královo Pole. Interiér restaurace je moderní a stylový. Dominantní 
 ne jen nas ze v sobotu vecer kdy restaurace byla celkem plna na vyber pouze z
a končí. Byli jsme zde na večeři. Restaurace byla plná z poloviny a i tak kuch
ha byla příjemná a profesionální. Restaurace určitě doporučujeme. Rezervace v 
ovaru Celkově si myslím, že je to restaurace absolutně nevhodná k tomu, aby do
é ochutnal rum z Indie - Old Monk Restaurace Racek se nachází na klidné ulici 
l ani teplá. Marně přemýšlím, kam restaurace Racek svou nabídkou a zaměřením c
o, luxusního a stačí jim průměrná restaurace v ČR, bude jim to vyhovovat. V jí
močen... Na zahnání hladu je tato restaurace fajn, příjemná a neurazí. Ale nic
to místě byl dříve, byla tu ještě restaurace L'abbuffata. Nevím z jakého důvod
ffata. Nevím z jakého důvodu tato restaurace skončila, ale doufal jsem, že tat
l. Upozorňuji, že při příchodu do restaurace jsme tam byli v podstatě jediní. 
 měl strach sem jít, když by byla restaurace plná. Opravdu jsem se sem těšil a
e jsem byl opravdu velmi zklamán. Restaurace Divá Bára je schována ve sklepníc
každý člověk zamilovat. Prostředí restaurace je pěkné, oceňujeme, že celá rest
race je pěkné, oceňujeme, že celá restaurace je nekuřácká. Na pití jsme ochutn
l mě ani ničím nezaujal. Vstup do restaurace moc hezký není, ale když člověk n
ž člověk najde vstup a vejde, tak restaurace je pěkná a intimní. Mají na výběr
omu i tady. V brzkém odpoledni je restaurace prázdná, a tak je obsluha pohotov
lana Trattoria je výborná italská restaurace s atmosférou a lze ji jedině dopo
ozřejmě i jídlo.Od návštěvy téhle restaurace jsem nic zvláštního neočekával a 
šli jsme sem na dvouchodove Menu. Restaurace v neděli podvečer prázdná. Dali j
trochu nelíbilo, že i přes to, že restaurace v tomto křídle byla skoro prázdná
o bylo výborné. No na to že je to RESTAURACE tak to stojí celkem za nic hlavně
 kam se člověk hezky zaboří. Tato restaurace si bohužel na kvalitu jen hraje. 
dně chuťově se to doporučit nedá. Restaurace Dělnický dům nepůsobí žádným špič
me moc rozruchu, ale víme že tato restaurace nikdy více. Při odchodu jsme vidě
 nejlepší v Brně? Velice prijemna restaurace ve sklepnich prostorech obchodnih
vestkovou omackou. Na to ze je to restaurace zamerena na steaky, mel by se cis
 alkoholu skvělá volba. Staronová restaurace přestěhovaná z Palacké za roh na 
 za roh na Jungmanovu. Dříve byla restaurace pod úrovni chodniku v trochu ojet
nevyplnily. Je to asi restartem a restaurace také zmizela za roh z hlavní ulic
echny varovat pred navstevou teto restaurace pokud obsluhuje starsi blondata s
a jak podnik vede! Zajímavý název restaurace nás upoutal, tak jsme ji šli navš
ravdu vynikající. Obsluha průměr. Restaurace nás celkově moc nezaujala, ale ná
ezaujala, ale návštěvu doporučím. Restaurace Jakoby je pro mě takovým kompromi
 ruch na úrovni spíše hospody než restaurace :-). Celkově ale spokojenost, a t
ne poprvé (a snad ani naposledy). Restaurace Jakoby není totiž jakoby restaura
 roku 1905. Na webových stránkách restaurace se ještě objevují fotografie s po
atelným pohledem na západ slunce. Restaurace má našlápnuto stát se jednou z ne
át se jednou z nejlepších v Brně. Restaurace La Corrida se nachází v brněnské 
é prostory pro kuřáky a nekuřáky. Restaurace je v podstatě po celou dobu mé ná
se to třeba líbí, tedy ten swing. Restaurace Bohéma je součástí modernistické 
spívají k pocitu luxusu, navíc se restaurace honosí skutečně obrovskými prosto
do lokálu doschnout. Na to, že se restaurace teprve plnila a personál měl čas 
ož je samozřejmě majitelům jedno, restaurace se postupně zaplnila a i díky sty
ha a také bohužel povětšinou plná restaurace :) Je jen málo podniků v Brně, o 
 děti řvali v lokále. Za toto ale restaurace nemůže. Je to na zamyšlení pro os
kám nad proměnou. Pěkné prostředí restaurace nezabránilo zklamání nad: Naše sk
á večere. Přišli jsme kolem 18. a restaurace byla prakticky plná. Vzhledem k t
 centru luxus za normální peníze. Restaurace Campus River je součástí obchodní
ti je. Celkově hodnotím zážitek z restaurace jako příjemný a nevidím důvod pro
aveni posloužit. V pátek večer je restaurace plně obsazena a bez rezervace v p
tického objemu. Celkovému dojmu z restaurace Butcher´s chybí k úplné dokonalos
rochu vyšší cenou, bude spokojen. Restaurace U Měděné pánve se nachází na jedn
název podniku. Prostorové členění restaurace do jakýchsi samostatných boxů je 
 z mého pohledu hlavním problémem restaurace je skutečnost, že celý prostor je
rambory jsou pro mne velký objev. Restaurace je velmi půvabná, krásně vyzdoben
elkový dojem byl spíše negativní. Restaurace U Trávníčka je součástí stejnojme
 však mdlou vůni. Celkový dojem z restaurace U Trávníčka je poznamenán nervní 
h jídel z kuchyně. Uvedeno, že je restaurace nekuřácká, ale hosté tam kouřili.
želkářské dráhy i squash. Samotná restaurace je spíše vydřená nutnost. Nevelké
 Servis vždy na úrovni. španělská restaurace Paladeo je součástí komplexu obch
řání. I přesto je v páteční večer restaurace víceméně prázdná. Po usazení ke s
ých*.Ještě bych zmínil prostředí. Restaurace se nám opravdu líbí, je to naše k
ekorativní fotografie na stěnách. Restaurace je příjemná jako dobře zasezené k
příště je jisté.Doplnění: Obrázek restaurace na Fajnšmekru není aktuální. Nyní
pivo, cappuccino) bylo v pořádku. Restaurace Tuřanská beseda se nachází, jak u
 poměrně živo až hlučno. Prostory restaurace jsou dostatečně velké, aby se zde
My tam ovšem přišli ve 12:00, kdy restaurace otvírala... Ostatní si dali česne
na další gastro akci, kterou bude restaurace pořádat... Polední menu, svrateck
ou stovku metrů dál, do staronové restaurace U Patriotů. Je to tedy spíše spor
ra. Doporučuji navštívit!!!! Tato restaurace bohužel moc trpí na neorganizovan
musí připravovat dlouho, ale když restaurace nabízí obědové menu, nemůže od ná
polívku je další pikoška.Ale tato restaurace je ideální pro uspořádání levných
ý první dojem. V páteční večer je restaurace téměř plně obsazena, nicméně obsl
vovar Richard. Jeho součástí je i restaurace stejného jména, tedy U Richarda, 
vání je standard. Celkový dojem z restaurace U Richarda je pozitivní a mohu ji
je macdonaldovská jídla objednal. Restaurace mimo polední meníčka nabízí zejmé
 ale první návštěva se vyplatila. Restaurace a vinárna Baroko se nachází v sam
je výborné už netřeba pochybovat. Restaurace Baroko si rozhodně nehraje na něj
velkým očekáváním, ikdyž vchod do restaurace působil jaksi ne úplně lákavě, al
vě, ale uvnitř to vypadalo hezky. Restaurace byla zaplněná ani ne z poloviny (
o 8 osob.Musím uznat, že vstup do restaurace z venku není nijak odlišný od dvo
 všechny Ciaoooooo tedy AHOJ! :-) Restaurace Central se nachází na jedné z brn
áním stolů konče. Kdysi dominanta restaurace - bílý klavír, na němž Jaroslav J
ředstavení. Nemohu si pomoci, ale restaurace mě nepřesvědčila, že by si zaslou
 zmrzlinou, prostě paráda! Poloha restaurace U draka snad ani nemůže být lepší
z 80. let. Kvituji s povděkem, že restaurace je plně nekuřácká. Obsluha je mil
lného prostředí. Vlastní interiér restaurace je moderní, barevný, vzdušný a je
 oblíbené, postupně ale upadající restaurace na pečená kuřecí křídla, moje obl
 nové. Jak jsme později zjistili, restaurace má i nové majitele. Říkal jsem si
ebo tabletem a je nerad rušen ... Restaurace U Mlsné kozy se nachází v samém c
 nemají žádné povědomí. Prostředí restaurace je funkčně jednoduché a její vyba
tandard, o kterém si po odchodu z restaurace nebudete pamatovat nic víc, než c
ejjednodušší formou, je standard. Restaurace U Mlsné kozy mě nepřesvědčila, že
 poohlédnout někde jinde. Do této restaurace jsme zavítali ve čtvrtek po 20h a
 to tam žije. Prostředí příjemné, restaurace je asi nekuřácká. Na stole nás up
při plné obsazenosti v naší části restaurace se nám i ostatním hostům stačila 
do džbánu kohoutková voda, kterou restaurace nabízí zdarma. Což považuji za ve
 Návštěva byla naprosto dokonalá, restaurace je opravdu tak krásná jak na foto
 stálé zákazníky. Bohužel mě tato restaurace zklamala. Jídlo bylo opravdu dobr
ají dostatek v tuto chvíli. Jenže restaurace nebyla vůbec plná, tak nevím, co 
 opět odešli. Tedy od příchodu do restaurace jsme jen na pití čekali přes půl 
a na první pohled docela příjemné restaurace zabita řvoucí hudbou (o to výrazn
voucí hudbou (o to výraznější, že restaurace byla poloprázdná), na stole talíř
, co se vedle povídá. Přestože je restaurace v době mé návštěvy obsazená ani n
je dle mého konkurenční hodnocení Restaurace U Boba se nachází nedaleko městsk
ní zahrádka. V popoledním čase je restaurace poloprázdná. Obsluha je pozorná a
ortíku, takže ani v tomto případě restaurace body nezískává. Rozlévané víno ca
 aj za 75. Dobrá kofola.Nekuřácká restaurace takže to tam nečpí kouřem.Chodím 
ýborné, to zase už umějí. Do této restaurace chodím už od nepaměti. Pizzerie n
:-) Jak už psal někdo přede mnou, restaurace těží z dobrého umístění, vždy maj
ou, ale prý se to brzy změní.. Do restaurace jsme se vydali s přáteli. Všichni
hoto podniku, kterým je rozdělení restaurace na kuřáckou a nekuřáckou část. Ta
edí skvělé, velmi se líbí koncept restaurace zaměřený na Rakousko-Uhersko. Pol
nků, které působí nepořádně. Celá restaurace je dnes již nekuřácká. K dispozic
slevomatu - letní španělské menu. Restaurace je příjemná, obsluha normální. Ja
ůrazně varuji před návštěvou této restaurace - kvalita kuchyně výrazně kolísá 
Minulý pátek jsem zavítal do této restaurace se svoji přítelkyní na oběd. Obsl
i bydlím a v okolí ani žádná jiná restaurace na úrovni této není. Restaurace n
á restaurace na úrovni této není. Restaurace není levná, ale ani nepatři k těm
stauraci velice kladně ,rád se do restaurace budu vracet za jídlem i obsluhou.
ě nikde žádné značky a myslíte že restaurace na to něják upozorňuje?? dokonce 
ník poučoval,jak máme na zahrádce restaurace stolovat).Od té chvíle jsem měl s
. Dalším plusem je skutečnost, že restaurace je kompletně nekuřácká. Venkovní 
jako od hokynáře. Celkový dojem z restaurace hodnotím jako velmi dobrý. Příjem
tyřnohým mazlíčkem. Sobotní oběd, restaurace vybrána náhodně - prostě jsme zro
dené. Rozhodně nikdy více do této restaurace už nezajdu. Prostředí ok, ale jíd
. Dlouho jsem nebyl tak spokojen. Restaurace je již nějaký čas přebudovaná- no
í hladina, ale chutné a kvalitní. Restaurace u Fidela je umístěna v líšeňském 
mantika. Kladně hodnotím fakt, že restaurace je plně nekuřácká. Na druhou stra
íše pocit těžkopádnosti. Přestože restaurace nebyla ani zdaleka plná, na někte
jsem večeřel... Celkově bych ruch restaurace připrovnal k Menze v Campusu v do
chuťových buněk. Na to, že nejsou restaurace se sem výběr burgerů docela hodí.
NIKDY ! A nejvíc mě mrzí, že tato restaurace dělá negativní image jinak výtečn
při mém prvním navštívení udělala restaurace dojem, rozhodl jsem se zde uspořá
usy a restauracemi. Velkými klady restaurace jsou příjemná a ochotná obsluha, 
riluje pomalu i na balkoně, se od restaurace očekává něco víc, než co si za po
snaží stále vylepšovat, ale co by restaurace potřebovala nejvíc, je dle mě ust
 větší množství návštěv) Interiér restaurace je aranžován do jakéhosi staroger
 jehož umístění přímo u vstupu do restaurace je sice pochopitelným atributem, 
íka (trat ťelezná ?)Obsluha na 5* Restaurace hotelu Avanti má krásný moderní s
doporučit k další návštěvě Poloha restaurace v samém centru města u hlavního v
 Ostatně nabídka vín je na poměry restaurace mezinárodního hotelu dost slabá. 
 bude příjemné zpestření. Tady ta restaurace mne hodně zklamala. Nechodíme tam
alo vše tím, že jsem v pondělí do restaurace zavolala a rezervovala stůl. V pá
sem to tak spočítala u atmosféry. Restaurace je umístěna v klidné části Brna, 
 zmíněných výhrad dobrý. Umístění restaurace v přízemí odvrácené strany kancel
tujeme s povděkem i fakt, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha milá, pozor
íci, že jejich zásluhou je úroveň restaurace o level výše. Cítili jsme se v je
aximálně spokojení. Personál celé restaurace byl velice příjemný, profesionáln
 kulinářský zážitek. Prostor celé restaurace je jako dělaný pro velké svatby Ă
skvělejší ale je, že na personálu restaurace bylo celou dobu vidět, že pracuje
lemu. Velká Gratulace vedeni teto restaurace a personálu. Skvělá práce která s
poi 1. návštěvě. Nejlepší italská restaurace v brně! Vynikající! Prostředí vel
klasické. Potěšilo mě, že většina restaurace je nekuřácká. Obsluha byla příjem
ený večer. Pocit z další návštěvy restaurace je příjemný. Jako vždy milá obslu
házela, byly hrozné. Tahle krásná restaurace si u nás udělala už svoje stálé m
 které jsem jako majitel nedaleké restaurace musel navštívit a zjistit jak se 
né mamince by měli spíše pomáhat. Restaurace je příjemná, pocit sklepního pros
Velký výběr zákusků a štrůdlů. Ta restaurace je mi také sympatická, interiér i
nu nelze očekávat zázraky. Ale ta restaurace míří do zážitkové gastronomie, má
ž tady byl. Škoda, dřív byla tato restaurace jistotou, ale tentokrát podprůměr
urant Steakhouse. Prvotní dojem z restaurace nebyl vůbec špatný, vcelku příjem
sí bohužel plnit příkazy majitelů restaurace nezávidím, nicméně v takovém podn
h nepracoval. Třem majitelům této restaurace bych rád vzkázal, že takhle se pe
a a v neposlední řadě mě těší, že restaurace je nekuřácká. Restauraci jsme nav
případě jsem byl vskutku nadšený. Restaurace se nachází v 9. patře pasáže IBC,
řejmě k dispozici. Po příchodu do restaurace nás mladý sympatický číšník usadi
 číšník usadil ke stolu. Interiér restaurace působil příjemně a moderně, k pos
íležitost :-) Moje první návštěva restaurace na novém (ano, vím, už dlouho nov
nebylo na škodu, člověk si jde do restaurace přeci jen posedět a popovídat si.
hutná. Myslím, že celkově mě tato restaurace příjemně překvapila. Mám pouze dv
ní vrátíme. Když jsme šli do teto restaurace tak trochu s obavamy. Mysleli jse
, kvalita jídla se však ustálila, restaurace se tak stala jistotou našich rodi
jednání) a v pohodě. Při návštěvě restaurace Tulip jsem byla nadmíru spokojená
hla vybrat jídlo i pití. Interiér restaurace je na můj vkus příliš moderní až 
rh! Sem nadšen. Včerejší navštěva restaurace me přímo nadchla. jidlo, obsluha 
omluvu. Celkové hodnocení nicmoc, restaurace nepatří úplně mezi nejlevnější, s
íce usmívat a celkově je znát, že restaurace si přes poledne ještě nenašla své
 jsou ale krásné! Chodíme do této restaurace každý den na oběd. Moc chci poděk
i s kolegou z prace na meničko do restaurace Hotelu Slavia. Co se týče obsluhy
stěžuji. UŽ NIKDY DO TÉTO ITALSKÉ RESTAURACE NEVKROČÝM. Jídlo špatné, obsluha 
ych touto cestou poděkoval všem z restaurace Valoria za včerejší večer s šesti
. S manžele jsme zavítali do této restaurace poprvé. Byli jsme zde v netradičn
tradiční hodinu - v 16:00 - takže restaurace byla prázdná. Servírka byla příje
yly vynikající. Abych to shrnula: restaurace velmi pěkná, obsluha velmi příjem
ás výhled na Brno. Po příchodu do restaurace se nás ujal mladý číšník a usadil
i. Obsluha byla rychlá (a to byla restaurace úplně plná - jednalo se o dobu ob
kvapení čekalo v jídelním lístku. Restaurace není pouze arabská, ale nabízí i 
u arabskou atmosféru, kdy majitel restaurace bude trávit čas poposedáváním s h
Příjemné prostředí, milá obsluha, restaurace klimatizována, při rezervaci jsem
jiných podnicích. Bohužel je tato restaurace mimo radius, kde se obvykle pohyb
hodně platí taktéž. Při vstupu do restaurace trochu zarazí oplocení od jídelní
pán - tak to má být. Jít do Ruské restaurace a nedát si boršč by byl hřích, zd
 tak musím přiznat, že jsme si od restaurace slibovali víc. Jídlo bylo průměrn
lékém okolí. Jen tak dál.... Tato restaurace se pomalu řadí mezi mé oblíbené. 
!Poněkud znepokojen jsem odešel z restaurace s tím, že do mne budou na ulici v
 moc se mi líbí stylové dekorace. Restaurace byla až na pár míst plná, takže m
y jaké jsem dostal hned tak každá restaurace nemá. Dal jsem si ten jejich sýro
ujala nás degustační nabídka této restaurace tak jsme se přihlásili a přišli. 
jí chudáci. Chodíval jsem do této restaurace již dřív. Vždy jsem zde byl spoko
v 89 roku.Asi po 14 dnech jsem do restaurace zavítala znovu, protože jsem zjis
lečně s kolegy jsme vešli do plné restaurace kde si nás hned všimla obsluha a 
pšit investice se určitě vyplatí. Restaurace nevybočuje vzhledem od jiných čín
lusky byli dobré. Slyšel jsem, že restaurace se hodně zlepšila v poslední době
mosféra skvělá, pití výborné pivo Restaurace je velmi etnická, což je v Brně j
elká spokojenost. Za mě 5/5! Tato restaurace už to nepotřebuje, ale mě nedá se
t zákazník upozorněn předem. Tato restaurace bude asi vhodnější jen na koktejl
 kolegyní na polední menu do této restaurace a byl jsem velice mile překvapen.
toho moc příjemný večer. Návštěvu restaurace jsem dostala od rodiny jako překv
tí potvrdilo, že ano :-)Prostředí restaurace je taková brněnská indická klasik
super.Jediné, co by tyhle indické restaurace mohly změnit, nepoužívat tu šílen
ás ještě tour v rámci Týdne kávy. Restaurace má každopádně také spodní - kavár
 na detail (včetně vyrytého názvu restaurace v nohách stolu). Budu proto jen d
o to osobně vynasnažím :-) ), aby restaurace vydržela mnohem déle než její ned
evracím a nestěžuji si? Jdu si do restaurace odpočinout, relaxovat.. a nebaví 
áním, že je něco špatně.Že se pak restaurace nemůže zlepšit, když nemá zpětnou
yl jsem zde již několikrát a tato restaurace se zařadila mezi moje oblíbené. J
dávám v Everestu, tak abych mohla restaurace objektivně zhodnotit. Dávám 1/5 a
nalo. Po velmi dlouhé době jsem z restaurace neodcházela kvůli jídlu zklamaná.
avidelně jsme s kolegy chodili do restaurace na menu a byli jsme spokojení. Co
sýru. Také jsme jídlo vrátily a z restaurace odešly. Sem už opravdu nikdy více
jídla. Tato informace se k vedení restaurace nejspíš nedostala.Závěrem upozorn
ze hlasitě telefonovali ale za to restaurace nemůže.V kuřácké části bylo fakt 
tradici ... :o/. Z první návštěvy Restaurace Leonessa jsem byla nadšená! Prost
é prostředí, uprostřed kterého se restaurace Kaskáda nachází, je pastvou pro o
upiny připraven rychle a interiér restaurace byl taktéž velmi reprezentativní 
velmi otravene přijme objednávku, restaurace je nechvalně proslula ve vsech fi
50. to je asi i duvod poloprazdne restaurace behem obědů, pan majitel by se mě
lmi jsme ocenily, že nám personál restaurace pomohl s vykládkou z auta a rozlo
rmo, tak není důvod, aby personál restaurace nebyl schopen na kvalitním kávova
 museli dost dlouho čekat, přitom restaurace nebyla plná. Hrášková polévka byl
na rychlý oběd zavítám znovu.P.S. Restaurace se zřejmě přejmenovala z TAJ na F
ikrát ani nenají). Chodím do této restaurace průměrně cca 5x ročně už několik 
uří, okna v nekuřácké části.Jinak restaurace je ve špičce neustále plná (což m
 jsme zašli opět do naší oblíbené restaurace Green. Tentokrát jsme vyráželi do
úvod bych uvedla,že při vstupu do restaurace jsem měla chuť se obrátit a jít z
čím zajímavá taky nebyla.Návštěva restaurace velké zklamání a myslím,že těstov
čitě se vrátíme. Nedávno otevřená restaurace využívaná zejména na polední mení
 se dají najít mnohem kvalitnější restaurace v této cenové kategorii. Spokojen
i rezervaci, avšak jsme nemuseli, restaurace až na jeden pár byla zcela prázdn
koládou, ale bylo dobré. Tak tato restaurace je tak pod průměr v České kuchyni
měvavá obsluha. Nejhorší návštěva restaurace (pokud se tomu dá tak říkat) v ži
pravdu netuším, jak může mít tato restaurace tolik pozitivních hodnocení. Poch
a omlouvají se dokud neodejdete z restaurace :-) Na jídlo si dávám většinou ně
eděli na voacher masové prskénko. Restaurace byla prázdná, zato dobře klimatiz
 i ve večerních hodinách, ačkoliv restaurace nefunguje ani 2 měsíce). I přesto
 se čas od času zastavím. Do teto restaurace jsem jiz zavital mnohokrat. Behem
í. Nevím sice v čem je to italská restaurace krom pizzi hlavně tedy do očí bij
emná a profesionální.. Moc skvělá restaurace kterou jsem našla náhodou cestou 
ojte a bězte.já se určitě vrátím. Restaurace a pivnice Zlatá veverka na Zelňák
l docela rozporuplný.Po vstupu do restaurace a dotazu na rezervaci nás přivíta
é. Rádi sem opět zavítáme Do této restaurace se určitě už nevrátím, prostředí 
o zde čte, ale sám posoudit, jaká restaurace je. Každý máme jiné požadavky, př
ým poměrem cena versus služba. Do restaurace SUNSET v centru Brna jsem zavítal
istá, že moje první návštěva této restaurace nebyla zároveň i poslední. Žebra 
 prostoru Bohužel se nechala tato restaurace zlákat slevovými akcemi, které be
ových stránkách dozvěděl, že tato restaurace není striktně nekuřácká. Za mě ve
pravdu nadchlo. Je zde poznat, že restaurace si dává velmi záležet na výběru s
ecup, každá za 20 Kc. (ale chapu, restaurace samozrejme musi vydelat). Ale k j
 pivare (max. 2piva po jidle), je Restaurace Na Vyhlidce pivni RAJ. Klasika Pl
 jeste vubec dostaneme). Prostory restaurace se me zdaly stisnene, nemluve o t
dná o kavárnu). Není to bezchybná restaurace / kavárna, ale mají svůj osobitý 
a, tak tentokrát to byl ze strany restaurace propadák, který mě rozhodně odrad
dla k rezervovanému stolu. Vzhled restaurace je velmi hezký, první dojem veskr
 kategorii masa a nastavené tváře restaurace by se zmíněné výtky neměly objevi
e navštívili GOA. Chodíme do této restaurace už 4 roky celkem pravidelně. V ne
 otázka času. Po příchodu do plné restaurace se nás ujala obsluha a zavedla ná
dovou chloubou, tohoto podniku. Z restaurace Thalie jsem si odnesl rozporuplné
ě hluční, a jelikož tomu interiér restaurace nijak nezabraňuje, hluk se nesl c
a ta přivolala policii. Chápu, že restaurace si své zákazníky nevybírá a nemoh
 po takovém zážitku pozitivní. Do restaurace Thalie jsem zavítala s přítelem n
 sem příjdu utratit další peníze. Restaurace fungující cca měsíc, den ode dne 
t kouřem. Není to žádná zážitková restaurace typu Borga Agnese, ale klidně si 
řipadal trochu nepřehledný. Části restaurace kde jsme měli stůl dominovalo vel
neochotnému a vydrzlému personálu restaurace Nebeský mlýn se to ale podařilo. 
le podařilo. Po našem příchodu do restaurace zde byli čtyři hosté (na poměry t
ořčici. První dojem při vstupu do restaurace byl výborný - pěkné prostředí s k
ujala změna interiéru horní části restaurace od mé poslední (nevědomě zřejmě h
ub a je radost, co s ním udělali. Restaurace má výborný koncept a skvělou atmo
sme cca 45 minut což je dost, ale restaurace byla plná. Obsluha milá a snažila
 návštěvou zde můžete jen získat. Restaurace se přestěhovala do nových prostor
ec nahoru :-) Pozval jsem do této restaurace obchodního partnera na oběd, a ud
 To mě opravdu dorazilo. Do téhle restaurace už v životě nevkročím. Majiteli s
v kuchyni. Stará pošta je stylová restaurace s opavdu chutným jídlem,rád se ta
ečný oběd a odcházeli jsme z této restaurace ne v moc veselé náladě. S panem v
delního lístku. Normální klasická restaurace se slušněchutnajícími jídly za sl
e mnohdy u podobných typů stává). Restaurace je opravdu krásná a příjemná. Ško
ohužel nezachrání. Takže umístění restaurace rozhodně neodpovídá kvalitám. Byl
říci, že není celkem co vytknout, restaurace si drží dlouhodobě velmi slušný s
dem naservirovali. Takze do tehle restaurace uz tedy rozhodne NEEEE! Po dlouhé
sme s přítelkyní zavítali do této restaurace na večeři. V restauraci bylo asi 
ou byli moc spokojeni... Opět nás restaurace nezklamala. Jakmile chceme dobré 
ělé. Jedině snad lze vytknout, že restaurace není nekuřácká. Snad brzo bude a 
), výborný. Do této vegetariánské restaurace chodím jednou za čas na oběd. Výh
ilý šopský salát. Celkový dojem z restaurace mám poměrně rozpačitý, obsluha sr
 a vínům. Dorazili jsme ve 12:20. restaurace byla plná cca z poloviny, kolegyn
statní neřešili. Opět opakuji, že restaurace byla zaplněná pouze z poloviny a 
 asi cca 3 hodiny času. Prostředí restaurace je normální a sedí ke stylu, co m
LEDY. Přestože před Vánocemi byla restaurace plná, číšník a servírka neměli ro
ha, doporučuji Doopravdy nejlepsi restaurace v Brne. Aperitiv - ume shu (dezer
i!!! Jídlo a atmosféra perfektní, restaurace je čistá, příjemná, servis rychlý
dickou kuchyní zkušenost. Do této restaurace jsem zavítala loni v zimě poprvé 
padným vchodem jsme se dostali do restaurace a vyčkali na obsluhu. Pozitivním 
Jen možná škoda, že jsme nešli do restaurace zítra (6.12.2012), neboť jsou zde
n a jen doporučit. Velmi spletitá restaurace s množstvím zákoutí, kde nikdy ne
ší návštěvu už neplánuji. Do této restaurace jsem většinou zašla na rychlý obě
t i pro velkého jedlíka. Prostory restaurace jsou velké, ale trošku neůtulné. 
vypadal přitažlivě. Nově otevřená restaurace nás překvapila velice milou obslu
ejší návštěvě je to nelehký úkol. Restaurace je pěkná, jídlo bylo dobré, ale n
a doporučení přátel. Měli pravdu, restaurace je úžasná a to, co ji odlišuje od
hlá a příjemná, ale je pravda, že restaurace rozhodně nebyla plná jak o víkend
yselá, ani pikantní. Prostě tahle restaurace je horor. Prázdnou misku od polév
kteří nemají možnost se osobně do restaurace dostavit. Zlákáni nabídkou ochutn
raitu, česnekový naan. Moc dobré. Restaurace je velmi jednoduše zařízená, přes
a -určitě bych netvrdil, že je to restaurace spíš slušný snack bar, celou dobu
em již nějakou domu nejedlDo této restaurace maximálně s kamarády na pivo (jeh
! Na polední menu i čerstvé ryby. Restaurace Sunset patří k nejlepším restaura
mi se mi líbí odlištnost, že tato restaurace dokáže zakomponovat chuťově velic
l vynikající (citronový dort) a z restaurace jsme odcházeli příjemně najedeni,
y jsme cekali hodinu, i když byla restaurace poloprázdná a nikdo z klientu oko
atními komentáři. Na první pohled restaurace působí jako zakouřená putyka, ale
 dobré. Jakto, že tu taková super restaurace neměla ještě profil?:( Opakovaná 
zábavu... Opravdu pěkná atmosféra restaurace svýhledem na Brno. Obsluha ochotn
specialitky, flank a roštěnec. Do Restaurace U Kašny chodíme velmi často. Obsl
ku. Náhodná návštěva nevyzkoušené restaurace v době oběda, menu mne bohužel zk
cení naopak trvalo příliš dlouho. Restaurace nás nalákala nabídkou domácího ha
přivítal hezký stylový interiér a restaurace zející prázdnotou, a to doslova. 
Prošli jsme ji kompletně celou od restaurace až na terasu a zase zpátky dolů n
o rozhovoru jsme se dozvěděli, že restaurace má nejen jiného majitele a manage
ak prostředí není příliš luxusní, restaurace je hezká, jen si na nic nehraje. 
jídlo, dobré, aleprůměrné kvality Restaurace Miki mě dnes velice zklamala. Asi
 končíme. Toto slušná a seriĂłzní restaurace nedělá. Zůčastnili jsme se akce S
šli. Naše kroky dnes směřovaly do restaurace Rubín, kam chodíme poměrně často 
špenátu nedá nic pokazit.. Z této restaurace mívám dost smíšené pocity. Co se 
 v klidu, protože vím, že do této restaurace už určitě nepůjdeme. Beru to, že 
ě opět ujistila v tom, že do této restaurace už nemám zájem chodit. Nová resta
letech jsme oěpt zavítali do této restaurace s dobrými vzpomínkami na příjemno
eni. Určitě se zase rádi vrátíme, restaurace si stále drží svůj vyšší standard
.1. Někdy na jaře jsem zavítal do restaurace s vědomím, co mohu očákavat - prů
ou chuť indického jídla, ale tato restaurace je mi rozhodně chuťově a zejména 
valitou o dost bližší než indická restaurace GOA. Za mě tedy velké doporučení,
velmi dobré, nepřesolenénenápadná restaurace ukrytá v suterénu mezi realitními
ha byla velmi příjemná, prostředí restaurace je poněkud zmatené, ale v tomto p
dobré jídlo za nepřemrštěné ceny. Restaurace mě ani jednou nezklamala, proto j
ejakou tu recenzi. po prichodu do restaurace jsem vyhledal kuracky koutek, na 
í 38 velký a 25 kč. malý. Do této restaurace jsem zašel vždy tak cca jednou za
příjemná a ochotnácelkově mě tato restaurace docela zklamala, očekávala jsem v
Obsluha skvělá jako vždy. Do této restaurace chodím vždy po houbařském výletě 
 jsem cítil opět hlad. Co se týče restaurace takový standart. Na oknech mají s
ž to je pro mě, vzhledem k cenám, restaurace spíš na speciální příležitosti, u
 v centru je spousta. Od navstevy restaurace u Richarda v Zebetine jsem neocek
ek byl nezapomenutelný :) Do této restaurace chodím pravidelně, neboť jsem byl
příliš indicky, ale kdo chodil do restaurace Goa, jistě ví, že i tam se výzdob
á a ochotná obsluha. Prostě tahle restaurace je sázka na jistotu. Jen malá a o
ečivo je horší než zbytek Do této restaurace chodíváme s přítelem již pěkných 
í u piva budou i lepší místa.. Do restaurace Betlém jsme vyrazili s přítelkyní
ci.Byli jsme zde asi ve 14 hodin, restaurace byla k mému nepotěšení (opravdu j
o plzeňským kvalitám. Ale není to restaurace o pivu, i když při pikantní polév
eme těšit na další návštěvu téhle restaurace a všem doporučuji. Mazný anděl je
ham na kazdeho posouzeni... Tahle restaurace vzbuzuje dojem luxusu pouze cenam
u teto cenove kategorie ocekaval. Restaurace ma horni a dolni cast. Dole je to
rotoze Sunset je opravdu unikatni restaurace na vyjimecnem miste. Vyhled z res
ace na vyjimecnem miste. Vyhled z restaurace je naprosta parada.Obsluha se opr
ou, jinak bez větších připomínek. Restaurace těží z výborného umístění v nejvě
mohli jsme na zahrádku. Atmosféra restaurace však byla moc příjemná, osvětlení
sme odcházeli nadšeni. Nejenže je restaurace nekuřácká, má velkou a částečně z
tější rádio na zahrádce.Škoda, že restaurace není blíže centru Brna, takových 
hrádce, my jsme zvolili interiér. Restaurace nemá moc jednotný a rozeznatelný 
mé co už tu je mnohokrát napsáno. Restaurace ničím nevyniká, snad jen vysokými
á - tak jakápak krize? :o) U teto restaurace vzdy zalezi na tom, ktery den a v
ferove, i kdyz nemam rad, kdyz si restaurace uctuje couvert jako extra polozku
ímý vstup do brněnské extratřídy. restaurace se zahrádkou na krásném místě - t
evydrželi a odešli. Přes ulici do restaurace Laguna, kde nás během 3 minut obs
jsem neodolala a zavítala do Vaší restaurace s rodinou, jsem nadšená jak jídle
huti a příjemné atmosféry bohuzel restaurace byla zklamani. Jidlo se docela da
 pijete, je už jen třešničkou. Do restaurace jsme zavítali s přítelem poprvé a
ručuji!!!) a potom dvě speciality restaurace - kachní prsíčka a vepřovou panen
omluvy už vůbec ne. Dobrý den, do restaurace Baroko chodíme na polední menu, j
i obrázek Laoského hrnce do údajů restaurace Už několikátá návštěva. Jídlo pok
ech jsem se dnes rozhodl zajit do restaurace Rialto ktera je znama krasnym pos
Zelených koček Ambra asi vyhrává. Restaurace Havana se nachazí v ne příliš pěk
ěnskou MHD. Říkám v noci, jelikož restaurace Havana má ve srovnání s jinými re
diná vada na kráse je snad to, že restaurace má spíše brazilský nádech než-li 
Celková atmosféra prvorepublikové restaurace je úžasná. Velmi oceňuji, že je t
ydaly na denní menu do Mamut PUB. Restaurace byla celkem plná, naštěstí se uvo
zila, ale ani nepotěšila. Do této restaurace se už určitě nevrátím, zvláště kd
se šlehačkou. Mň‡AM Krásná, čistá restaurace (včetně čistých WC s mýdlem, papí
 jsem rychle zareagoval na mail z restaurace na speciální nabídku úplně čerstv
níze vrátili ale rozhodně do této restaurace už nezavítám. Naše oblíbená resta
manželkou přišel do skoro prázdné restaurace (jeden stůl byl obsazen). Pozdrav
 barem jel Facebook. Je to škoda, restaurace je pěkná Z Taj jsme si odnesli ve
ou situaci jen zhoršovalo :( Tato restaurace hodně zklamala! Lépe řečeno-katas
ní recenze na tuto restauraci,ale restaurace si mě nezískala a určitě ji už ne
se nasmáli. Vypadá to, že má tato restaurace svoje nejlepší léta z a sebou. Dl
eště jednou poděkovat celému týmu restaurace HAVANA za příjemný sobotní večer 
nás jednou dočkám toho, že hlavní restaurace bude nekuřácká a kuřáci budou něk
el, nevidím důvod proč se do této restaurace vracet. Dobrá kuchyň, ale s piveč
lé museli parkovat u hřbitova ( u restaurace se nedá), ALE ostatní bylo velmi 
ím krbem (kamny), teplo a útulno. Restaurace má styl a jiskru. Pan provozní...
je vcelku příjemné, je to výletní restaurace ... bylo docela obsazeno.Jídlo:ov
íjemné obsluze rádi prominuli. Do restaurace Baroko jsem, hlavně díky její pol
ařízení...). Bohužel jsme do této restaurace dostali slevový kupon,nejdřív nik
arbadoského rumu. Závěr - do této restaurace se při další příležitosti rád vrá
ačovat v superlativech co se této restaurace týče. Včerejší valentýnské menu b
 odpor. :-) Jednou za čas do této restaurace chodíme na polední menu. Až na je
 většinou cca půl hodiny. Do této restaurace chodím ráda a celkem pravidelně. 
luha, příjemná atmosféra, bohužel restaurace není nekuřácká. Byla jsem zde s m
 takto během dne - super. Do této restaurace jsem zavítal po pár letech na ryc
vy jaci jste. Dokonali. Tato nová restaurace mě velice překvapila.Konečně pořá
velice překvapila.Konečně pořádná restaurace v Bystrci. Obsluha je sice trochu
evadí. Jídlo vynikající, ikdyž je restaurace plná, nečekám na jídlo dlouho.Líb
Takže všem doporučuji, vážně tato restaurace stojí za návštěvu Dobra pizza, ob
jejich obědových silách, kdy celá restaurace bývá značně zaplněna.Přeji hodně 
em nižší cenu. No dnes už do této restaurace nechodíme a našli jsme jiné, příj
 musí kuřáci ven.Klasická výletní restaurace - jsem nostalgicky rád, že Farma 
ní hodnocení na těchto stránkách. Restaurace nás velice příjemně překvapila, v
í mě natolik odradilo, že do této restaurace již nemám zájem nikdy vstoupit. T
super. Velmi příjemný zážitek. Do restaurace jsme šli na polední menu. Krásný 
jaké paluši je určitě lepší. Tato restaurace v nás zanechala hluboký dojem. Mě
i s přítelkyní zašli na večeři do restaurace Green v Komíně, kterou nám doporu
jen je mi nejasná gramatika názvu restaurace (hotelu) Noem Arch - Z bible je z
ert vařená vejce :-) brzo nashle! Restaurace nově otevřena od 20.1.2012 tak js
ý najdete i na webových stránkách restaurace je o dost méně zajímavý než ten p
tku asi opatrná. Hodnotenie tejto restaurace ma prinutilo sa zaregistrovat na 
at na tieto stranky. Po vstupu do restaurace sme sa usadili do prazdnej miestn
, celkom asi 8 ludi. Neviem ci ma restaurace este nejake miestnosti, ale to az
 asi 15 minut. Napriek tomu ze je restaurace levna, absolutna neochota persona
íka.. Bohužel, tato kdysi výborná restaurace ztratila s odchodem šéfky na mate
 týdny neobešlo. Tak snad se bude restaurace držet, pořád mám pocit, že lidé j
ak na to pivko. Výborně situovaná restaurace s krásným výhledem na celé Brno. 
 toto jídlo než nechutné. Do této restaurace se už rozhodně nepůjdu najíst zno
 chutná. Rádi se budeme do takové restaurace vracet a všem vřele doporučujeme.
ým vedením - od slibně vypadající restaurace k zakouřenému pajzlu. Jídlo mohu 
 příště nebudu bát. Návštěva této restaurace se mi hodnotí poměrně těžce. Indi
meli! Tak pivo bylo velmi dobré , restaurace natříská k prasknutí a ani v tu c
 dlouho neměli co pít :) . Jediná restaurace kde když je napsané u jídla že dá
 přezdívkou kuní ksicht). Do této restaurace se nevrátím, neboť na takové jedn
ace, kterou si zařídil odpadlík z restaurace Goa ;) v prostorách bývalého Budo
) je čáp ideální volba Tak nevím, restaurace se snaží hrát na něco co není a a
 dezert bez připomínek. Prostředí restaurace je čisté a asi pěkné ale nějak se
nemám důvod se někdy vrátit. Tato restaurace patří k našim oblíbeným včetně ro
lá omítka, ne jem barva ! Do této restaurace chodím málo často, zato již řadu 
 co jsem viděl v jídelním lístku. Restaurace by si zákazníky měla udržovat pře
ko domova, ale bohuzel se celkove restaurace zhorsila natolik, ze jiz dale neb
o líbilo. Ale v některých místech restaurace vábně zrovna nevoní a záchody vyp
vé polévky. Spíš než V Club by se restaurace měla jmenovat Ode zdi ke zdi. Maj
Zakusky chvalim, vetsinou chutne. restaurace zamerena na zebra, pecena kolena 
vis, viz drivejsi hansen Interiér restaurace Merci je velmi pěkný až na do očí
ly děsivé menážky vhodné spíše do restaurace druhé cenové. Číšník nám přinesl 
Závěrem bych to shrnula tak, že z restaurace bych pochválila pouze číšníky za 
e s vinem i pri plnejsim obsazeni restaurace a starala se o nas.Co se tyka atm
, ale jejich přístup nechápu - do restaurace zjevně vrazili dost peněz, tak pr
 Artois dobře ošetřené.Atmosféra: Restaurace je pěkná. Styl však každému nevyh
a ohrožený druh. Minusy: vstup do restaurace uvnitř poněkud bez výrazu, klíč n
ídlo a to bylo bezchybné. Do teto restaurace jsem se dostal skrze darovanou po
y nakrajeny eidam - amaterina. Od restaurace profilujici se jako Italska bych 
e blízko bydliště. Je to zajímavá restaurace s poměrně příjemnými cenami. Chvá
avidelne. Zpocatku velmi prijemna restaurace co do jidla i obsluhy. Jedna z ne
 jsem s přítelem opět zavítala do Restaurace U Kašny v Rajhradě u Brna. Nechal
itek. Vřele doporučuji... Do této restaurace už nikdy ani nepáchnu. Dostal jse
stauraci Noem Arch. Interiér této restaurace snad ani není třeba komentovat, p
ji ani nenapadne. Typický příklad restaurace po česku. Kdyby měli v okolí adek
e z tohoto podniku odešli Do této restaurace chodíme vcelku pravidelně. Nicmén
rné jídlo!Mohu všem návštěvu této restaurace jen doporučit!!!!!!!Budeme se tam
t!!!!!!!Budeme se tam rádi vracet Restaurace KAPLE 09 je nově otevřená restaur
taurace KAPLE 09 je nově otevřená restaurace s novým personálem a majiteli.Ned
ost,to nic nestojí Po příchodu do restaurace byl zakouřený vzduch a už od prah
zduch a už od prahu bylo jisté že restaurace má i WC (bohužel). Našli jsme si 
o hospodě se vyhneme obloukem!!!! Restaurace vypadá hezky,prostředí je příjemn
e byla menicka vyprodana a stejne restaurace nabita. Podvečerní atmosféra v re
polední nabídku a možná i večeři. Restaurace Leporelo si nás získala již první
teriér navozuje klidnou atmosféru restaurace s jasným zaměřením, ale samozřejm
jdu, obsazené max 2 stoly. A této restaurace by - narozdíl od jiných - bylo fa
od jiných - bylo fakt škoda. Nová restaurace v Olympii nás zaujala zejména int
v Brně, takže jsme ji vyzkoušeli. Restaurace má skvělý interiér, obsluha je de
ovou dýní. S ohledem na charakter restaurace obsluha byla příliš mluvná, sdělo
í porce, které jsou pro tento typ restaurace typické. Závěrem jsme objednali j
in nic společného. Přesto je tato restaurace zajímavá a v budoucnu jí zkusíme 
 ale zejména pro místo, v němž se restaurace nachází. K návštěvě jsme nakonec 
 nás přivítalo příjemné prostředí restaurace obsazené spíše studenty. Architek
píše studenty. Architektonicky je restaurace opravdu zajímavá. Po přečtení den
 hodin. mojim snem je aby konecne restaurace s podobnym konceptem jako avie vy
Je to typicke podnikani po cesku. Restaurace zarizena ve stylu kulturniho domu
 během posledních 3 let se místní restaurace velmi zlepšila, ať už si dáte ste
námi. Obsluha perfektní, interiér restaurace stylový. Rádi se budeme vracet. n
že příjemné prostředí, které tato restaurace nabízí není podtrženo i dobrou ku
ě. Myslím si, že přesně tento typ restaurace se k přehradě hodí. Slunečné poča
servírka nás ihned posadila. Celá restaurace byla téměř zaplněná. Servírka nám
vydal jsem se do centra Řečkovic. Restaurace mě zlákala v horkém dni rozlehlou
20 minut po otevírací době. vyber restaurace varna byl omyl. partner si dal ze
aštika a lahodné Svijany Příjemná restaurace se společnou kuchyní pro níže umí
íšník. Ani se nedivím, že do této restaurace chodí tak málo lidí. Cisnik si me
me dalších 5 let a uvidíme. Jinak restaurace zela prázdnotou , jen na zahrádce
o svého známého z Francie do této restaurace a byl unešen, jídlo bylo výborné 
příjemná dámská obsluha (na české restaurace nadprůměrné,jde to!!)-jídla v nor
 nemají konkurenciMinusy: když je restaurace plná, tak prostor opravdu hučí. n
tracené peníze.Děkujeme personálu restaurace za skvěle strávené odpoledne a tě
olickou... Do této velmi příjemné restaurace jsme přišli už podruhé na malou r
čitě zase někdy zajdeme. Příjemná restaurace s dobrým jídlem a ochotným person
k zůstane :-) Tradiční středověká restaurace má konkurenci, menší a myslím i s
mohu jen doporučit. návštěva této restaurace po několika letech byla velkým zk
i žebra s kusem masa, doporučuji. Restaurace vznikla na místo Pizzerie Borgia,
 menu bez slevy. Po příchodu byla restaurace poloprázdná v podstatě za celý ve
 více než deset hostí. Bohužel je restaurace i se zahrádkou docela velká a po 
 nicméně obě vína byla v pořádku. Restaurace má pěkný interiér, zahrádku, sluš
byla velmi skepticka ohledne rybi restaurace v Brne, ktera navic vypada jako t
té překlepy v meníčku (denním).3) Restaurace není na listu meníček lunchtime.c
 takovou chybu neuděláme, do této restaurace ale už opravdu nepůjdeme. Ze všec
li, museli bychom šeptat. Když se restaurace zaplní a obsluha pustí hudbu je t
, přišla vždy v pravý čas.Do této restaurace se opět ráda vrátím. Ještě teĂ„ÂŹ
 začal řešit vrácení jídla.Paní z restaurace mu suše oznámila, že jestli chce 
přespříliš.Přitom z fotek mi byla restaurace tak sympatická, že bych takovéhle
stní miniZoo).Pozitivní je, že si restaurace nehraje na nic jiného než je, tzn
 do nově otevřené zrekonstruované restaurace Bueno Farma. Kolegovi přišla hově
nečekali nějak extra dlouho. Tato restaurace se může pyšnit tím, že při cenách
em pozval svou přítelkyni do této restaurace na naše výročí a rozhodně jsem ne
k o něčem svědčí... :-)Já do této restaurace narozdíl od Vás chodím pravidelně
oslova vecpali. Když jsme přišli, restaurace zela naprostou prázdnotou (stejně
maličkost ale dost podstatná.. Do restaurace LEPORELO určitě zajdu znova. Na s
 Pak následoval hlavní chod, celá restaurace se na chvíli zhnasne, takže je ce
átečním nadšení mi přijde jako by restaurace trošku stagnovala. Tak nějak nena
Dnes jsem náhodou zavítal do této restaurace na polední menu. Neslyšel jsem na
i dobrou volbu v případě Greenu). Restaurace liduprázdná, servírka přinesla jí
ídla. Překvapilo mně že i když se restaurace prezentuje jako pizzerie, tak výb
ak i příjemné obsluze. Zase jedna restaurace v centru,kde si personál kuchyně 
c.. Jsem velmi castou navstevnici restaurace Goa, takze jsem se rozhodla vyzko
lno, což je téměř vždy... Do této restaurace jsem se dostala poprvé a byla jse
a pizzu. Šli jme schválně do této restaurace kvůli bezlepkové pizze. Byl to dě
ítat. Je to škoda, že se nám tato restaurace takto kazí. Obsluha, která byla p
otná zde už nepracuje a nevím kdy restaurace začne přicházet i o zákazníky. Kd
 pěkně z kopce. Doufám, že vedení restaurace popřemýšlí, jak situaci zlepšit. 
artou v zimě na čaj nebo pít, ale restaurace na mě nijak extra nezapůsobila.. 
, tak jsme si ji objednali extra. Restaurace je rozdělena do čtyř částí, dvě j
Večer o velikonočním pondělí byla restaurace skoro prázdná. VykupĂłnové menu u
šechno v pořádku a to ani když se restaurace už vylidnila:-(Jídlo:Kachní prsa 
růza, nikdy víc. Prostředí uvnitř restaurace bylo útulné a příjemné. Velmi dob
usměvavá a také rychlá. Prostředí restaurace spíše podprůměrné, připadal jsem 
 satisfakci. Celkový dojem z této restaurace ovšem není vůbec dobrý. Obsluha s
ní návštěvě mě příjemná atmosféra restaurace vybídla rovnou k rodinnému obědu.
 piva mají problém s podmírou. Do restaurace u Karla chodí celá naše rodina i 
i s vinem je nevidana zalezitost. Restaurace U bílého beránka mě moc neoslovil
eště neviděla.. Takhle opravdu ne Restaurace je útulná obsluha příjemná a ocho
 normálně v dané výši. Celkově do restaurace již nikdy nepůjdu k vůli tomuto p
me se s manželkou vratili do Vaší restaurace a již jsme tak spokojeni nebyly. 
ě už fungovala kupodivu pružněji. restaurace Moname bývávala kdysi lepší. Měli
end, kdy jsem přišel na oběd a do restaurace jsem se nedostal. Jsem hodně trpě
uha je profesionální.... Do téhle restaurace chodíme už dlouho a je mi to čím 
y sympatické dobové atmosféře, je restaurace špatně odvětrávána a jediný kuřák
k nekazil přejedením.Jediný zápor restaurace jsou nepříliš pohodlné dřevěné la
mem Zacapa. Myslím, že se do této restaurace budeme s nadšením rádi vracet! Vč
h kupĂłnů se mi opravdu líbí, pro restaurace je to skvělá reklama a člověk zav
ho tam jít nenapadlo. O existenci restaurace Sunset sem až do koupi kupĂłnu ne
zkouším venkovní terasu. Do téhle restaurace už ne, pokaždé si najdou další vě
ní návštěva v neděli ve 14 hodin. Restaurace plná, ale nakonec se místo našlo.
začátkem víkendu. Myslím, že tato restaurace plným pávem dokazuje, že i na okr
oručuji k návštěvě! Nově otevřená restaurace na místě bývalé muzejky.Neuvěřite
ekla a jeho týmu. Krásná příjemná restaurace je vám k dispozici každým dnem Po
tit kvalitní služby pivnice.:) Do restaurace Na vyhlídce jsme se vydali na poz
úrovni. Zmlsáni skvělými steaky z restaurace K1 v Židenicích jsme se rozhodli,
 natož si něco vybrat.I když byla restaurace plná tak z poloviny a většina hos
jídlo jsem opravdu jinde nejedla. Restaurace je svérázná, sama o sobě je zážit
a zřejmě prostá jakékoliv chemie! Restaurace je útulná, čistá, na úrovni. Nadp
li/. To je samozřejmě volba každé restaurace a ne důvod kritiky, mně osobně je
é porce, sytá jídla - jak už styl restaurace napovídá), akorát nechápu, proč j
odami byly příjemným překvapením! Restaurace má atmosféru, je útulná, stolky j
oukromí. Po editaci opět otevřené restaurace Reduta, vkládám aktuální hodnocen
u nepříteli. Vůbec se nedivím, že restaurace tak vysoko hodnocena. Jídlo bylo 
n tak nevidí. Prvotní pocit drahé restaurace okamžitě odvrátil jídelní lístek,
ýborný zážitek! Děkuji! Prostředí restaurace je sympatické,méně však již oblsu
k již oblsuha - velice neaktivní, restaurace nebyla zaplněná zcela,přesto jsme
obsluha. Příjemný večer, díky. Do restaurace Havana jsme chodili s přítelem ve
už mé kroky budou směřovat jinam. Restaurace se mi jako taková líbí, hlavně ve
házení nestojíme Anitka je skvělá restaurace a na meníčka je tam narváno. Obsl
ibyde ale jinak je snad od vzniku restaurace stejný.Obsluha převážně milá, vst
(poznamenávám, že rozhodně nebyla restaurace natřískaná a nesedaly jsme si ke 
lehounce žoviální. Pohoda. U této restaurace mě opravdu mrzí ta pomalost, prot
inu, ale spíše hodinu a půl času. Restaurace má své osobité kouzlo.Jídlo úžasn
ti tyden se tam chystam znovu! Do restaurace Taj se pravidelně vracím nejen kv
naše první Festivalová návštěva - restaurace Koishi fish & sushi.a opět byli v
aurant 2011 (jako jediná brněnská restaurace v TOP10) Po dlouhé době jsem zaví
ikajici. Překvapil mě výskyt této restaurace v TOP 3, proto mi nedá na to nere
, o čem mluvím. Naprosto průměrná restaurace která se snaží si hrát na něco, c
 ma rad indickou kuchyni. Do teto restaurace byla radost chodit, bohuzel znici
 sami. Využili jsme možnosti této restaurace a objednali si sváteční menu s do
 Den před vánoci jsme se zašli do restaurace od priglu ohřát a něco málo sníst
se mi nabídka vín. Obsluha na typ restaurace spíš neformální. Na doporučení př
d vedle :o/ Tak takhle předražená restaurace s neochotnou obsluhou se hned tak
 nezapomenutelný zážitek. Do této restaurace se ráda vracím a spolu s Královno
ostů - asi nebudu jediná. Do této restaurace chodím už nějaký ten pátek a dosu
vzdy je příjemna a myla.atmosféra restaurace uklidnujici.Na jidlo moc nechodim
teĂ„ÂŹ nechápu, jak jsem bez této restaurace mohla být:-). Obavy ze snobismu b
 mezi lepší. Ikdyž se již výzdoba restaurace zlepšila, dalo by se dle mého náz
racovat. I nadale se budu do této restaurace velice rad vracet.Jirka Jen krátk
čistě, díky nekuřácké první části restaurace velice příjemné na posezení, obsl
amaradkami zkousime vsechny mozne restaurace v Brne, tak jsme vyrazily i do Bo
personál !!!! Já vám nevím, tahle restaurace mi přijde silně průměrná..Přední 
sme si jich pár odnesli. Interiér restaurace by si nějaké estetické úpravy zas
 přítelkyní jsme zavítali do této restaurace se záměrem pochutnat si na steaku
tě přijdu podívat Na místě bývalé restaurace La Swoya se objevila nová sídlišt
lášené SvatoMartinské hodování do restaurace Porta da TERRA vnovýchModřicích.S
 různé akce a kulinářské aktivity restaurace Porta da TERRA a budeme se sem vr
h šunkové chlebíčky :) vinikající restaurace doporucuji Hodnocení Ambra - zele
můj muž byl s množstvím spokojen. Restaurace je v době oběda docela zaplněná, 
 dlouhodobě nezměněn. Hlavní část restaurace kuřácká, v době naší večeře naště
 se nečeakalo dlouho i přesto, že restaurace byla úplně plná. Celkový dojem ve
alko nápoje.Dalšími pozitivy této restaurace jsou, že je nekuřácká, bez problé
I+ a je v mých očích krokem zpět. Restaurace pro mě ztratila osobité kouzlo. J
O)))I za plného provozu pivnice / restaurace obsluha i kuchař vše zvládali, ja
ona famĂłzní telecí líčka ... :O/ Restaurace má příjemné hezké prostředí, polo
m minule přimhouřila oko, protože restaurace byla nová, tentokrát mě už vadily
ící). Rozhodně nemůžu říct, že by restaurace byla špatná, jen nějak už nemám d
ěř perfektní. Ve středu, 11:30, a restaurace je téměř plně obsazená - to je sk
ajít po Brně jsou už nějaké dobré restaurace a Betlém mezi ně určitě patří Pro
d míru spokojen.Určitě se do této restaurace budu rád vracet,i když musím přiz
ní na jídlo - vzhledem k vytížení restaurace v tento speciální den - jsme byli
pravdu skvělá. Nechápu, proč nemá restaurace stále webové stránky, profil na l
Původní vinárnu jsem neznal, nyní Restaurace Arka. Prostředí příjemné, nové, h
restauraci naprosto nedoporučuji. Restaurace sice není moc prostorná, zato má 
C Donadlu... Návštěva kdysi dobré restaurace - po delší době, dnes poslední. S
čený je to ideální. Moje oblíbená restaurace nás opět nezklamala. Výborné jídl
iděla (což není na chybu).Prostor restaurace je vymalovaný temnou modří a na k
da, skoda. Rozhodně nedoporučuji. Restaurace je sice v době poledních menu nar
en ne moc příjemný stůl, přestože restaurace byla v tu dobu téměr poloprázdná.
, bezproblémové parkování.Samotná restaurace vypadá velmi sympaticky, jak uvni
al, že tak sympaticky vyhlížející restaurace si to (u mne) pokazila (můj názor
ací a nápadů. Už první příchod do restaurace mě zarazil- nic se nezměnilo, spí
shledat, že sem se už nevrátím... Restaurace je zajímavá poměrně velkou nabídk
 nádobí. Ne náhodou nejůspěšnější restaurace světa používá pouze jednorázové n
a, skoda te nevkusne rekonstrukce Restaurace dělající vynikají steaky a Tatará
zeň, nehodnotím. Abych to shrnul, restaurace ničím neurazí, ale chybí mně důvo
co? Snad za frontu u baru. Krásná restaurace bezva jídlo a veliký zklamání. Zd
ybu. Pití (víno) průměr. Interiér restaurace docela příjemný. napřed jsem chtě
sme raději odešli. Přišli jsme do restaurace utratit peníze, ale tohle personá
Puvodne jsem chtela napsat jen do restaurace e-mail, ale jelikoz ho na svych s
bíhají nějaké stavební práce, ale restaurace normálně funguje.Byli jsme celkem
 jsme k ní žádnou výhradu.Jídlo - restaurace zavírala ve 23 hod. Bylo 21:00, k
é výhrady nejsou. Na prvni pohled restaurace vypada jako seriozni podnik ale p
 dnech a menu je již na stránkách restaurace jiné, proto názvy pokrmů nejsou p
 mohu vytknout je, že se napoprvé restaurace špatně hledá, podle mapy člověk d
ním jídlem. Poměrně mě zarážím že restaurace s menu za 89,- a 95,- může servír
rvírovat tak špatné jídlo a že má restaurace stále plno. Snad je to dáno velko
o s personálem. Já to mám do této restaurace dál a nemám důvod se do ní vracet
ůžeme porovnávat a hodnocení této restaurace si zaslouží uznání. Hlad byl v to
ím, že ho nezapočítal...Prostředí restaurace pěkné, na terase hezký výhled na 
íš už ne. Přesunutí naší oblíbení restaurace ji určitě jen a jen prospělo! Moc
editní karty. Zprvu na mne zvenku restaurace pusobila jako zaplikany pajzl, al
a negativních hodnocení této milé restaurace a tak opět přidávám něco pozitivn
Gamba - byli spokojení.Bohužel si restaurace účtuje couvert, na což přijdete a
dně nezavítala! Ještěže se najdou restaurace typu Havana apod., kde carpaccio 
o, ale to je jediné pozitivum. Do restaurace jsme zašli na polední menu. Jelik
tále výborná, tak jak ji mám rád, restaurace plná života a lidí. Jídlo za velm
tudeným bramborem. opravdu škoda. Restaurace je příjemná s peknou zahrádkou. a
t jídlo bez jakýchkoliv problémů. Restaurace je zřejmě po rekonstrukci a tak v
ostane 5z5 zrejme zadna menickova restaurace v CR a proto bude toto hodnoceni 
ná.Doporučuji. Rád chodím do této restaurace s kamarády a přítelkyní. Velmi ch
(a vyměnit pivo) a je to moc fajn restaurace s netradiční kuchyní. Atmosféra r
e s netradiční kuchyní. Atmosféra restaurace je velice útulná, obsluha je též 
it že snad jediným problémem této restaurace je obsluha, která je tvořena přev
je problém z akustikou pakliže je restaurace plná, člověka který se chce najís
 dobrou kuchyní. Nádherná stylová restaurace se super usměvavou obsluhou,Velmi
kteří sem chodí jak do výčepovny. Restaurace s příjemnou obsluhou, výbornou ku
 jídlu se přiklonit. Kvalita této restaurace líta nahoru a dolů po Gausově kři
bných návštěvách v dobách začátků restaurace jsme se natěšeni vydali okusit la
chutné), zajímalo mě, jak si tato restaurace (po rekonstrukci již hotel) vede 
tupu bylo to, že normálnější část restaurace byla obsazena jakousi akcí (něco 
utkova??? S Vaším hodnocením této restaurace si asi děláte legraci!? Pokusili 
čkali obsluhy. Pokud vidím, že je restaurace zaplněná tak určitě mám pochopení
jprve bych chtela napsat, ze tato restaurace musi zapusobit snad na kazdeho, s
si nakonec dáme steak :-) Do této restaurace chodíme celkem pravidelně na menu
jelikož jsme předtím navštěvovali restaurace v okolí. Prostředí příjemné, obsl
 na posezení na zahrádce. Do této restaurace chodím rád a pravidelně, zejména 
sen. Tarte tatin je v podání této restaurace vrstva jablek na listovém těstě. 
 vodou zdarma. Dlouhodobě výborná restaurace s příjemnou a ochotnou obsluhou. 
de spíš dlouhodobé hodnocení této restaurace - chodím tam dost často (protože 
ěkteří rodiče mají pocit, že celá restaurace je jeden velký dětský kout a nech
a bych, že žádný normální majitel restaurace se ve svém vlastním podniku necho
niku skvělou atmosféru. Díky jim! Restaurace se tváří jako zážitková,ale bohuž
y nevylezli skoro totéž nahoru. Z restaurace se navíc po požití lépe odchází:-
ěno ve starších hodnoceních, tato restaurace si hraje na něco, k čemu se bohuž
ncu u particky karet ale za hosty restaurace nemuze. Kazdopadne dekujeme za sk
ěvu. Rodiny s dětmi pozor:do této restaurace jsem chodil dlouho a pravidelně, 
ž tady čtu fantastický recenze na restaurace kde, když přijdete tak je tam prá
 je tam prázdno a jiné věčně plné restaurace tady mají samou kritiku. No a U K
vidím většinou hodně plno a to je restaurace v místech kde je do 500m dalších 
avá indická restaurace. Prostředí restaurace mi připomíná víc moravskou vinárn
vidět pod ruce:-) Jediná nevýhoda restaurace je její prostředí typické pro nák
lavně- špičková obsluha. Interiér restaurace je velice poutavý, má svoji atmos
 najít. Moc se nám libila výzdoba restaurace a zejména vyvýšené pĂłdium, které
koda, jinak jste super podnik! Do restaurace chodíme v podstatě pravidelně. At
 (např. bramboráčky, ale i maso). Restaurace se mi moc líbí, ale musím přehodn
chyni další šance. Do téhle super restaurace tak už asi budu chodit spíše jen 
 trávou(na rozdíl od jiné asijské restaurace měkkou a jedlou!). Hlavní chod 18
, schovaná v boční uličce moderní restaurace s vkusným interiére, útulnou domá
řed tím neslyšel, ale je výborná. Restaurace na nás zanechal výborný dojem a u
ne kritika. V každém případě tato restaurace zcela předčila ve všech směrech m
 si jídlo pochvaloval, má indické restaurace rád, a s touto byl vcelku spokoje
nově poměrně povedenému prostředí restaurace není 'tuc tuc' a blbé kecy komerč
menaly atmosféru večera. Interiér restaurace považuji za velmi zajímavý, nikol
stauraci. Zrekonstruovaná výletní restaurace s moderním designem, příjemnou ob
připečenou marinádou, ztrácí u mě restaurace další body. První návštěva v této
ečně jsem se dočkal zařazení této restaurace na Fajnšmekru. Má první návšteva 
ě proto?! Rozhodně nejlepší řecká restaurace v Brně a širokém okolí. Abych neb
ná jen absencí parkovacích míst u restaurace (20minut hledání parkování když m
14_192657_brno-zpravy_bor Do teto restaurace chodime na obedova menicka. Vzdy 
ghi and Tagliatelle allo Scoglio. Restaurace taková, jakou si představuji. Per
vé, ani naposledy. Jako málokterá restaurace v Brně má v nabídce i Německá, Mo
učuji. Lehce po poledni v neděli, restaurace byla tak sotva z třetiny zaplněná
dnávce) přišlo několik skupinek a restaurace se stala docela živou.Číšník byl 
o jsme ani neměli odvahu. Do této restaurace jsem zavítal úplně poprvé. Byl js
ěkuji za neuvěřitelný žážitek. Do restaurace Leonessa chodím několikrát do týd
vou + parkoviste pod budovou). Do restaurace jsem spechal na zaklade vcerejsih
o letech zase rad videl. Interier restaurace vcetne soch soupericich samurajsk
y: hodnotím negativně, protože do restaurace přišel opilý host, bohužel ubytov
k by bylo třeba, jich ani nemám). Restaurace se tváří jako na naše poměry pomě
:o) Nemám důvod se nevrátit... Do restaurace jsme zašli s manželem na brzkou v
se celkem na něj načekal na to že restaurace byla poloprázdná!a k tomu všemu v
taurace,člověk by vážně čekal víc Restaurace téměř zaplněna, někteří hosté dos
na rybí degustační menu. Interiér restaurace mne nedadchnul, prosklené technic
ci malinko nestíhali. Celkově mně restaurace mile překvapia a určitě sem ještě
byl zklamaný,co se celkové vyzáže restaurace týče,na to bych neměl špatnýho sl
nad nejedl ... je to velice dobrá restaurace se super výběrem v menu ... chuť 
l jsem i s návštěvou z Holandska, restaurace zabodovala. Jen ať to vydrží! Jíd
ně lepší. Přišli jsme odpoledne a restaurace byla takřka prázdná. Proto jsme m
 jiných spokojených klientů. tato restaurace me tentokrát zklamala. zasel jsem
 na asi 10-ti návštěvách. Do této restaurace chodíme většinou na polední menu.
velkým obloukem vyhnout.Zážitková restaurace rozhodně ano, ale v jiném slova s
přehnaně vlezlí...celkový dojem z restaurace hodnotím jako velmi dobrý. Do res
ace hodnotím jako velmi dobrý. Do restaurace jsem zasel na obed s manzelkou a 
e jiny volny nebyl. návštěvu této restaurace mohu jen doporučiji,- na chuť - p
i, což celkový dojem trochu kazí. Restaurace patří mezi ty, které si tzv. na n
co neskutečně odpudivého, když si restaurace účtují vysoké ceny za jídlo a ned
Opravdu nevím kdo může být z této restaurace unešen - snob? Který si potřebuje
 najíst jděte jinam.Jaroslav Malý Restaurace kde mi vždy chutná. Když se napíš
 to s citronovou příchutí. Prostě restaurace kde osloví zákazníka poctivým pří
avou obsluhou. Škoda jen, že tato restaurace není na lepším místě. Experti řem
anolky se nekdy povedou nekdy ne. Restaurace vypada jako velka hala, me nevadi
ouho v Kiki nepochutnala:-( Což u restaurace v této cenové skupině opravdu oče
ka vína, na kterou paní majitelka restaurace očividně zvysoka kašle. Pokud ale
zerii nedaleko svého bydliště. Do restaurace jsme přišli kolem půl druhé odpol
zde byli ještě dva hosté. Interér restaurace je velmi příjemný. Působí jednodu
er bylo obsazeno cca 6 stolů.Část restaurace je nekuřácká.předkrm:já si dal po
rofesionální obsluha. Určitě tato restaurace obohatila nabídku pohoštění v Brn
svědomím vřele doporučit. Do této restaurace jsme zašli na pozdní nedělní oběd
haři se zkušenostmi z michelinské restaurace opravdu stát nemělo.. Co opravdu 
lkem důležité mi připadá i to, že restaurace má v nabídce speciality italské k
ci k návštěvě nikomu nedoporučil. Restaurace která ikdyž je ve sklepě mě překv
ložení žádný. Jakoby nepodstatné, restaurace útulná, možná bez očekávání miche
 zbytečného očekávání je to dobrá restaurace velmi mile překvapeni, jen tak dá
když tady čtu samou chválu, tahle restaurace má sice barvitou historii, ale dn
sso DOC Velmi jsme si pochutnali! Restaurace mne zaujala především přípravou j
zákazník blbý den.Konečně pořádná restaurace v KrPoli. Dalsi restaurace v Brne
ořádná restaurace v KrPoli. Dalsi restaurace v Brne, co nabizi sushi a japonsk
sek), ale mne to prilis nevadilo, restaurace tim pusobila mile domackym dojmem
spět. Můžu říct, že návštěva této restaurace je hrozivý zážitek. Obsluha neoch
nejedly. Škoda, protože prostředí restaurace je jinak pěkné. Nově otevřená res
ace je jinak pěkné. Nově otevřená restaurace je hodna obdivu. Myslím, že se je
odle mého názoru nejlepší indická restaurace v Brně, alespoň pro mě. Mají skvě
ou restauraci k počítači. Do této restaurace mne hodně dlouho nikdo nedostane.
né WC. připadám si jako kdybych z restaurace vešel na nádražní toalety, nabidk
že zavřít.......... snad club ale restaurace to rozhodně není nerikam ani tak 
ite se sem budeme vracet! Do této restaurace jsme chodili docela často, i když
rita rychle stoupá. Nově otevřená restaurace mě nadchla.Působí zde italský kuc
ová.Příjemnou atmosféru nekuřácké restaurace podkreslují nautické motivy.Určit
rý den, při nedávné návštěvě této restaurace jsem vč. celé rodiny maximálně sp
o dodat, vzhledem k tomu, že tato restaurace je naprosto z ruky, kvalita obslu
Nedávno jsem byla pozvána do této restaurace a byla jsem mile překvapena. Indi
chuťově trošku vázlo a jelikož je restaurace ve sklepě, tak zde byla zima:( Vč
cí byla včerejší návštěva indické restaurace v Židenicích. Přišli jsme v době 
 se ženou, a musím říct, že lepší restaurace v Brně a širokém okolí rozhodně n
e diky vybornemu jidlu, atmosfere restaurace i kulecnikovemu klubu. Obavam se,
é. Pro mě asi momentálně nejlepší restaurace v Brně. V restauraci jsem po roce
al o přesunutí se k jiným stolům. Restaurace byla v té době téměř prázdná, tak
niur...bel ble ble...prej italská restaurace :) fuj fuj fuj O polévce ani neml
se povede jen málokomu :) Do teto restaurace jsem se opravdu tesila uz kvuli t
a ovšem výborná. Jistě se do této restaurace umístěné bohužel v ne zcela atrak
rozhodne nebudeme.Bohuzel do teto restaurace se uz nikdy nevratime. Dnes jsme 
. Dezert radši nekomentuju.. Tato restaurace podle mě do TOP 10 v Brně nepatří
na meníčko. V tomto směru je tato restaurace nepřkonatelná. Obsluha příjemná a
ju. Bude to chtít změnit přístup, restaurace je pro lidi a ne pro personál.Pro
níků se vystřídá, tím větší tržby restaurace má a druhak, běžná pracovní pauza
š teplé. Velká pochvala za to, že restaurace je nekuřácká.Za menší problém při
vybírat. Hned začnu tím, že si mě restaurace ničím nezískala a neplánuji zde d
r dny jsem narazil na www stranky restaurace SUSHI YA, dnes jsem vyrazil na de
, dnes jsem vyrazil na degustaci. Restaurace má být v podchodu pod Komerční ba
ve na webu mají informaci, že tam restaurace je, na rohu podchodu z náměstí Sv
í Svobody je reklama, že tam tato restaurace je. Uvnitř podchodu najdete zavře
omartinské hody. Vcelku vyhlášená restaurace tentokrát moc nenadchla. První de
. V 17 hodin kdy jsme přišli byla restaurace poloprázdná a na volných stolech 
teří měli pouze nealko nápoje. Do restaurace jsem vzala své přtelé a mohu říct
sme přišli v mlhavý den, kdy byla restaurace poloprázdná a kouřilo asi 5 hostů
ohužel i obsluha) Krásná hotelová restaurace v centru Brna. Měli jsme rybu a s
ety.Obsluha: Po vstupu do prázdné restaurace (11:15) jsem narazil na otrávené 
aha, tak se otočím a nevrátím se. Restaurace se během hodiny naplnila, s počte
e a vyumělkovaná obsluha.Výhled z restaurace je ale příjemný. Nicméně doporuči
stojí za vyzkoušení. Poměrně nová restaurace v Brně - Medlánkách. Nahradila pů
panělsku ve mne vyvolala návštěva restaurace Paladeo. Na první pohled kapku fu
stě ne poslední návšěvy.Zážitková restaurace nacházející se v nově otevřeném *
e parkování proběhlo beze stresu. Restaurace nás přivítala světlým vzdušným in
osti, ale určitě se to vyladí, až restaurace přitáhne více zákazníků. Nepochyb
tiramisu a limetkový koláč). Tato restaurace nemá díky kombinaci kvalitního jí
 turron - skvělé. Opravdu výborná restaurace za slušné ceny, a oceňuji, že v r
oručení přátel do nové, španělské restaurace v Brně (Paladeo). S klidným svědo
e narváno.Cena menu 69kč. Do této restaurace jsme šli naslepo, potěšilo nás př
 nápoje. Krásné a čisté prostředí restaurace a skvostné toalety, které nejsou 
nský čaj v ledu zahřál a pobavil. Restaurace mírně zakouřená, ale vzdušná, Cel
azníkovi jeto špatná vyzitka vaší restaurace chování servírky bylo zcela nepro
u hodnocení této nedávno otevřené restaurace - polévku charakterizovanou jako 
e o tuctové radio. Další zajímavá restaurace v Brně, kam se ráda vrátím. Navšt
m si všimnul vývěsního štítu nové restaurace Paladeo, který lákal na španělská
i,kde přistavěli i hotel.Vybavení restaurace kompletně nové, takže prostředí b
e jídelního lístku sme poznali že restaurace má hodně společného s restaurací 
ramborem nic moc, ..Takže celkově restaurace v super prostředí,s ubytováním, d
sluha dala domů.Po téhle návštěvě restaurace Pizzaland,jsem si jistá že náš ne
vyplatí Vkusna, prijemna a utulna restaurace s bohatou nabidkou jidel, ze kter
m. Zaašli jsme na nedělní oběd do restaurace Divá Bára na Štefánikově ulici v 
 zdrave Dobrý den, z venku vypadá restaurace jako klasická venkovská hospůdka,
- takový pocit jsem při odchodu z restaurace dlouho neměla. Letos mě poprvé vy
?? HNUS!!! Uz nekdy vic... Sbohem Restaurace je trochu schována v objektu penz
 kofola byla mdlá jakoby odstátá. Restaurace bývala pověstná velkými porcemi a
ní, které z dříve stylové rodinné restaurace učinilo zařízení specializující s
yčejných obědových menu. Interiér restaurace mě mile překvapil. Moderní a svěž
ka velice solidní služby! výborná restaurace kterou vlastní černá hora a mají 
denou, nebo teplou.... vynikající restaurace Opravdu doporučuji nejenom všem v
otože sem chodíme už nějákej rok) Restaurace pro mě po několika návštěvách zač
m bylo dáno nepřímo najevo, že se restaurace zavírá, ikdyž nás byl stále plný 
rochu problém s konceptem zámecké restaurace nabízející pizzu, která se také b
i výjimečná. Jednoznačnou výhodou restaurace je kromě zmíněné nabídky vín její
interiér i to, že v okolí podobná restaurace chyběla. Na restauraci jsem naraz
 recenze Julie Kalodové v MF Dnes restaurace doslova žije, evidentně zašla na 
 dat si na WC panaka, ale nabidka restaurace by nase prani stejne nesplnila a 
inak dobré.Nejhorší stránkou této restaurace je pro mě jednoznačně kuchyně. Ve
d si někdo udělá na návštěvu této restaurace čas, tak ji doporučuji, pokud se 
sme měli (prozíravě) rezervaci do restaurace - a udělali jsme dobře.Interiér r
e - a udělali jsme dobře.Interiér restaurace se nám líbil - je to takové správ
e trochu divný. Kdysi bývala tato restaurace nejlepší italskou rest. v Brně, v
oručení tohoto serveru. Prostředí restaurace je výborné, v těchto končinách by
 ale bez úspěchu. Na to jak pěkně restaurace vypadá a na to, že jsme si objedn
edstav. Narozdil od jiste indicke restaurace v Kralove Poli, jsou placky naan 
hrají. Můžu jen doporučit Do této restaurace docházíme pravidelně, ochutnali j
y rádi zajdeme! :o) Obcas do teto restaurace zajdeme na veceri nez zamirime na
a menu. Roman Byla nám doporučena restaurace Výtopna v Brně, že to bude velký 
yslím si že jsou lepší a levnější restaurace kam zajít. Otestovali jsme novou 
k je skromný. Ovšem pro daný druh restaurace naprosto postačující a víc než vh
y a třeba se během obsluhy usmát. Restaurace získává body především zajímavým 
ni skoro vsech recenzi jsem se do restaurace velmi tesila na nejake skvele kur
 stitil dotknout. Myslim, ze tato restaurace ma velky potencial, skoda, ze nen
lasický standard. Celkový dojem z restaurace je kladný. Není to místo pro slav
to bylo za původní, staré éry. Do restaurace jsem přišel za naprostého nezájmu
borné. Byli jsme velmi spokojení. Restaurace je v pohodě na rychlé jídlo, nevh
vštívit tuto restauraci. Vstup do restaurace i usazení proběhlo standardně a b
oběhlo standardně a bez problémů. Restaurace byla prázdná, proto jsme očekával
 s ochutnávkou sushi byla zvolena restaurace Koishi. Ukázalo se, že to byla sp
htěli vysvětlila. Celkový dojem z restaurace byl velmi dobrý. Jako bonus k jíd
 si odskočit z tuzemské dovolené. Restaurace se po půlnoci vylidnila, pár nás 
se píše rok 2009-nedisponuje tato restaurace dětskou židličkou-tudíž touto mal
potencionální zákazníky... Z této restaurace jsem rozčarován (restaurace patří
ě se podniku raději vyhnu. Skvělá restaurace - nádherný sklípek, velice citliv
hodně zvykem nebývá. Jasně, je to restaurace v obchodním centru, ale na to je 
 oběd můžu jen doporučit. do této restaurace chodím opakovaně s rodinou (buĂ„Â
vé bagety - ale to je věc názoru. Restaurace z ulice moc k návštěvě neláká, ni
volené smutno, doporučuju. Skvělá restaurace s vyhrazenými místy pro parkování
Oběd v týdnu cca po druhé hodině, restaurace poloprázdná, docela dlouho trvalo
šem druhé jídlo žebra, kterými je restaurace vyhlášená byla pro tak velkého ch
na atmosféře moc nepřidá. Do této restaurace jsme přišli kolem jedenácté ve sk
at (stůl pro sedm nebyl obsazen a restaurace byla takřka prázdná). To už se ná
o bez chuti a suché. Prostě další restaurace co si hraje na něco co vůbec není
elice zdařilý večer.Já se do této restaurace budu určitě vracet a všem ostatní
o, třeba to budel lepší. Interiér restaurace je značně závislý na prostorách v
 kolega Mefistoteles na prostředí restaurace neshledávám nic zvláštního, ale a
bře udělané steaky). Škoda, hezká restaurace s příjemnou zahrádkou ... Velmi a
lit o zážitek z návštěvy Bavorské restaurace na Palackého třídě 2849/148, Brno
. Čekali jsme až obsluha Bavorské restaurace nám nabídne 2 další židle - nesta
tli pro ní je jednodušší vyhnat z restaurace 15 lidí, než donést 2 chybějící ž
je velmi dobrý Příjemné prostředí restaurace trošku kazila obsluha, která se m
 ze definitivne posledni navsteve restaurace jsem se opravdu zhrozila nad cisn
a čekali opravdu dlouho a to byla restaurace prázdná - jak to zvládají ve větš
 definitivně rozhodla, že do této restaurace již nepůjdu. Pokud si chcete ušet
 na oslavu jeho narozenin do této restaurace . A už to znovu nikdy neudělám. Z
která v Brně není. Po příchodu do restaurace se nás sice cisnik hned ujal, ale
ce trcela k tomu nasemu...Do teto restaurace uz znovu nejspis nepujdu. Do Hava
 po dlouhé době znovu zavítali do restaurace a velmi dobře jsme se najedli. Je
doporučit! Jen tak dál! Rád se do Restaurace na Vyhlídce vracím! Všem mohu vře
 dávných a minulých, kdy návštěva restaurace byla spojena pouze s hladem a pot
lat tržbu) a vypadnout? Věřím, že restaurace není moc velká a proto obsluha má
ěžného obědového menu ani nečeká. Restaurace byla zvolena k rodinné oslavě. Ji
jící po stropu klece. Návštěvníci restaurace se mu zjevně nelíbili, což dával 
h vtipů). Moc se mi líbí interiér restaurace .. je to velmi originální a přito
říjemný gastronomický zážitek. Do restaurace se budu ráda vracet. Nejvíce oceň
.Mile mě potěšilo, že hlavní část restaurace je nekuřácká.Určitě zajdeme častě
ili ale.........tentokrát v 12,30 restaurace zaplněná z 1/3 což už mě zarazilo
hodně jsem ji ale zařadil mezi ty restaurace , kam se budu rád vracet . Po kla
jšího vína) za podobnou cenu, tak restaurace Avia u mne nezvítězila. Po delší 
ákem na ulici nelze... Snad se ta restaurace opravdu mění k lepšímu, ale po zá
 koukejte snažit... Nadále skvělá restaurace s příjemnou obsluhou, jejich tele
 lahodný sorbet. Chodívám do této restaurace velice často. Jednak proto, že je
jen těstoviny na jeho kedluben... Restaurace to až tak špatná není, takový dob
 druhů,prostředí příjemné, čisté, restaurace přes poledne téměř plná, jídlo do
šší, ale vzhledem k netradičnosti restaurace to ani nevadí.Na čepu mají Starob
em nemohli slíbit. Přišli jsme do restaurace tedy bez rezervačky a sedli si k 
předchozím hodnocením, že je tato restaurace příjemná hlavně díky zahrádce a g
slušně najíst a posedět Atmosféra restaurace je velice příjemná a líbí se mi k
ějších rozhrkaných židlí u stolů. Restaurace je nekuřácká, což jsem já ocenil,
:-/ Proste takova normalni, hezci restaurace v klidne casti Brna. Dal jsem si 
u atmosféru při příchodu.Interiér restaurace je podle našeho názoru nejlepší v
líbilo (seděli jsme v horní části restaurace s výhledem do zámeckého parku). P
ropitné zvýšit na někom jiném. Do restaurace jsme chodili často a rádi, teĂ„ÂŹ
 jsem opět zavítal na Kaskádu, do restaurace Kaskáda - aspoň jsem zjistil že s
cením v předešlých příspěvcích.Do restaurace jsme se vydali s manželkou na dop
ými rieslingy. Jsem rád, že tahle restaurace neupouští u vysoce nasazenéo stan
 zcela zaplněno.Hned po vstupu do restaurace se ocitnete naproti baru kde nás 
 zvládla svou práci.. Prostě tato restaurace ve mě zanechala příjemný pocit a 
n, která dopadla i díky kolektivu restaurace výborně. Objednané (studené) mísy
né těsto s kvalitními surovinami. Restaurace ovšem trpí typicky českým zlozvyk
misu a espreso, obojí stejně jako restaurace nikterak nezklamal ani nevynikl. 
en milovníkům středověku. Do této restaurace chodíme pravidelně na obědové men
což tedy na pohodě nepřidá. Tahle restaurace mne opravdu nenadchla. Čekala jse
hodnotit. Po příchodu do poloplné restaurace nás obsluha ignorovala celou dobu
 mix ruznych predkrmu nebo jidel. Restaurace si na nic nehraje a presto je aut
u kuchyni jen a jen doporučit!!!! Restaurace zde mela vysoke hodnoceni, tak js
i na malou večeři. Prostředí této restaurace se mi opravdu líbilo, jen musím v
 pro posezení u dobrého vína tuto restaurace znovu navštívím Naplánované kino 
samo o sobě stojí za h****. Tahle restaurace protě nikdy nezklame a myslím, že
řekvapen ,že i na okraji města je restaurace kvalit odpovídající velmi dobrému
kého prostředí. I přes tento byla restaurace velmi zaplněná a málem byl problé
iny. Trapas. Dnešní návštěva této restaurace mě mile překvapila.Rychlá a příje
 více, ale venku byla tuhá zima a restaurace poloprázdná, uvidíme v létě. Musí
ě panuje, je otevření každé lepší restaurace gurmánským svátkem. Při své první
 na první pohled mě obložení celé restaurace televizními obrazovkami, ze který
t, lehce odpuzoval. V zadní části restaurace však televize nebyly a tak jsem s
dy více! Rovněž cenově by si tato restaurace nemusela hrát na zážitkovou. Po n
chutnali a ještě k tomu potkali v restaurace p. primátora a p. Hejtmana. Dopor
št zajdeme a doporučíme dál. Nová restaurace v centru Brna , kousek od Městské
 nenavštívím. Volala jsem do této restaurace kvůli rezervaci a setkala jsem se
doporučit Tak jem zavítal do nové restaurace která mi byla doporučena od známý
 moho říct že je to opravdu super restaurace klidná,čistá,obsluha velmi sympat
e chudak cisnik musi obehnout pul restaurace aby se dostal k druhe polovine st
. Jaké bylo naše překvapení, když restaurace byla plná a volný byl pouze stůl 
ící. Obsluha valice milá. Do této restaurace rád chodím na meníčka, je to jede
menu v ceně kolem 100 Kč. Není to restaurace vyšší třídy, na romantickou večeř
a můj vkus malý výběr vín je tato restaurace jistě dobrou volbou a rád se sem 
acím. Přátelé, které jsem do této restaurace pozval, jsou vždy nadšeni z toho,
ardně připraveného jídla. Do této restaurace chodíme relativně často, jednak k
 nevěděl a jelikož v hlavní části restaurace probíhala oslava, nabídl salonek.
íjemný a orientální obsluha milá. restaurace je vynikající po všech stránkách.
ěchaly a nezbyl už čas na dezert. Restaurace s oříjemným prostředím a obsluhou
jinak zajímavě pojatá restaurace. Restaurace nás mile překvapila, jídlo bylo m
idím.obyč pizzérka. Nově otevřená restaurace mě překvapila přítulnějším prostř
hé (spíše v dobrém).Při vstupu do restaurace jsem byl lehce zaskočen jelikož v
byl lehce zaskočen jelikož vzhled restaurace vypadal spíše na feťáckou zašívar
.ale po vstupu do prosklené části restaurace jsem byl naštěstí mile překvapen.
měř zadusil kouřem v přední části restaurace a také se mi nelíbili chladné toa
už varovat to že ve 12 hodin byla restaurace zcela prázdná, interiér trošičku 
ty, kteří přijdou v 21:00. Prostě restaurace průměrná a personál by měli vyraz
vštěvu této restaurace. Prostředí restaurace je příjemné ale nijak zvláštní, o
e sem jistě brzy vrátím Do takové restaurace se člověk rád vrací, opravdu skvě
toho, kdo rád předkrmy bude tahle restaurace dobrou volbou, mají jich opravdu 
druhé jsme se ženou zašli do této restaurace na pozdní oběd, tedy mysleli jsme
i Boulevard. Hned po vstoupení do restaurace k nám přišla milá servírka a usad
adičních..... Druhá návštěva této restaurace a druhý výborný zážitek.Tentokrát
at.Stříbrným nýtkem na štítu této restaurace byl dezert.Pašírovaná hruška s ka
restauraci negativní hodnocení.Do restaurace jse přišel v cca 18.15 a během 5t
il a odešel!Holt vždy se návštěva restaurace nepovede! (najedl jsem se doma)P.
opisem důvodu k návštěvě, výběrem restaurace a popisem menu. Návštěva restaura
staurace a popisem menu. Návštěva restaurace SATYAM zanechala nejlepší dojmy, 
ovi) Doporučuji ! Dříve vyhlášená restaurace začíná stále více upadat a z mého
trvalo neskutečně dlouho nato, že restaurace byla poloprázdná a vrcholem všeho
lo by se to pochopit, kdyby ovšem restaurace nebyla poloprázdna....dalších des
stavěna ulice Husova. Sluzeb teto restaurace vyuzivam zejmena kvuli jeji poloz
Mam rad moderni design, prostredi restaurace mi sedi. Na muj vkus obsahuje jid
(což nepovažuji za plus). Do této restaurace chodím pravidelně už asi rok a vž
ice útulné. Největší devízou této restaurace je ovšem obsluha- usměvavý a ocho
hu k návštěvě tedy jen doporučit. Restaurace si na nic nehraje, poměr cena/výk
Velmi příjemné je, že hlavní část restaurace je nekuřácká. Obsluhoval opět vel
dickou kuchyni za normální peníz, restaurace Goa je tím nejlepším místem. Tuto
stauraci poslední rok pravidelně. Restaurace je má prostornou nekuřáckou část,
yž jsem po zatelefonování do této restaurace zjistila, že je zadní (a vlastně 
tu hudbu zrušit! V celku mne tato restaurace oslovila. Nabidka jidel je sice v
tě ne poslední návštěva této nové restaurace byla ve znamení obědového menu, p
ení možné vyvozovat nějaký závěr. Restaurace je malá ale příjemná, dekoracemi 
rovanému koni a partnerovu výběru restaurace na zuby nehleĂ„ÂŹ. Tak jsem šel -
lnicky se sojovkou na stole. Tato restaurace má u mě nespornou výhodu díky jej
, že by kuchař měl zajít někam do restaurace a dát si ji, aby věděl, jak to ch
outem a výborným jídlem, což tato restaurace plně splňuje. Přestože si každý (
še spokojenost by byla absolutní! Restaurace nás velmi upoutala svým zajímavě 
oň oddělená nekuřácká část - tato restaurace můj požadavek splňuje.Všichni jsm
nat. Snad příště, protože do této restaurace opět zavítám, propříště však bez 
ak je to velmi útulná kavárna. Do restaurace chodíme pravidelně,jelikož ji mám
ní špatný, ale ten první je nej.. Restaurace je pořád více-méně plná, hlavně p
t dobrá.. Zorbas je naše oblíbená restaurace a ještě se nestalo, že bychom neb
 se, doufám, zlepší,pokud mi tato restaurace nebude z nějakého důvodu vyhovova
n týden před první návštěvou této restaurace jsme byli na degustačním menu U K
žení neporovnávat). První dojem z restaurace perfektní. Číšník dovedl mezi vyz
které zbytečnost, ale je to první restaurace v Brně, kde se nám to stalo - roz
je to ale jen otázka času... tato restaurace k tomu určitě směřuje. Jídlo zde 
ích chybí. Zrekonstruovaná bývalá restaurace na hotel a pizzerii. Neměly by od
za 279,- Kč není to, co člověk od restaurace tohoto typu čekal, že. Nevermore!
vní pohled budila dojem, že je to restaurace na úrovni. Bohužel musím reagovat
také čekali dalších 15min, i když restaurace byla z poloviny prázdná. Naše utr
dlouhé době jsem zavítali do této restaurace a vím, že to bylo naposledy. Čtyř
přátelé vytáhli do této vyhlášené restaurace a musím přiznat, že jsme nelitova
ky a zapeceny banan nemel chybu . Restaurace zrejme neni moc navstevovana byli
hvalovanou čokoládovou pěnu. Nova restaurace na starem Brne pod Pekarskou s ji
vého hlupáka, zastavte se do této restaurace a pozorujte světlovlasého, vysoké
Teda tak vzteklá už jsem dlouho z restaurace neodcházela... O víkendu mají v B
 každého hosta mi při příchodu do restaurace na chuti nepřidal. Spíše naopak. 
gativní. Po prostudování koncepce restaurace a jídelního lístku jsem byla přes
. Atmosféra byla poněkud chladná, restaurace poloprázdná. Dalo by se to snad o
obré, rychle připravené..Příjemná restaurace Do této restaurace chodím asi cca
vené..Příjemná restaurace Do této restaurace chodím asi cca 3 roky.Jednak kvůl
e atmosférou je to nejpříjemnější restaurace ve své třídě v Brně, kvalitou jíd
m říct, že na otevření nové lepší restaurace v Brně jsem se velmi těšili. Bohu
jemny zazitek z navstevy brnenske restaurace A La Carte v hotelu Voronez. Rest
šník jmenuje,ale kazí pověst celé restaurace a dělá špatnou reklamu.KAždý má s
 ochutnám asi i gourmet menu Tato restaurace má pěkný čistý interiér, obsluha 
ce zklamán ze špatného doporučení restaurace .Příště bych si určitě den nepoka
itě den nepokazila návštěvou této restaurace a těch 630kč co jsme tam nechali 
 u vody cestou z parníku. Do teto restaurace jsem obcas chodival obcerstvit se
ště raději kamkoliv jinam. Z této restaurace jsem trochu na rozpacích. Obsluha
jake dobe jsme opet zasli do teto restaurace na veceri. Uz od zacatku me prije
koušíme s přítelkyní různé čínské restaurace v Brně a musím říct, že zde jsme 
kam na venkovskou hospodu a ne do restaurace této kategoriie.Celkový interiér 
tku času byla první návštěva této restaurace poměrně krátká, jen na večerní jí
m se to prostě nějak snad i hodí. Restaurace je malá, ale moderně útulná.Na pi
idí, neodolal jsem. Je to ostatně restaurace nejbližší mému bydlišti. Vyrazili
yrazili jsme v sobotu po poledni, restaurace byla takřka prázdná.Dal jsem si o
už nezbylo místo...Celkový dojem: restaurace si jistě zaslouží naši další návš
Celkově pozitivní dojem. Do téhle restaurace chodím velmi ráda protože je to t
byl takový personál všude Do teto restaurace jsme chodili, relativne pravideln
pan Gianfranco Baldin, resp. celá restaurace A la carte mě celkem zklamala. Pr
to škoda, protože je to moc pěkná restaurace a pivo je zde jako křen, ale s ta
 pivo...), jsme zašli do zaplněné restaurace na večeři (byl zrovna stavební ve
by to bylo méně osobní... Do této restaurace jsem se už dlouho chystal,trochu 
em spokojený. Pojala mě nedůvěra, restaurace uprostřed sídliště v socialistick
ed psaním jsem nastudoval stránky restaurace a věci co jsme jedli jsem tam nen
e hry byl rozhodne pozitivni, ale restaurace by na sobe mela jeste zapracovat.
ko pivo, i když vzhledem k poloze restaurace pochopitelné:-) Příjemná atmosfér
ý dojem perfektní, určitě se tato restaurace stane naší oblíbenou zastávkou. M
ytání některých drobností to bude restaurace s vynikajícím poměrem cena/výkon,
desáte (večer) když jsme usedali, restaurace polo-prázdná, polo-plná, obsluha 
u a dobrou kuchyní, je i takovato restaurace velice příjemná. Za relativně mal
ni menu.Diky ,jsem rada,ze takove restaurace existuji:-) Takze, v Brne mám pre
e doporučuju si ji objednat domů. Restaurace přijemná, výběr jídel více než do
ivních příspěvků jsme s návštěvou restaurace otáleli, ale opak byl pravdou!Kac
 s výběrem.Jen tak dále!!! Krásná restaurace s atmosférou a velice příjemným p
éry. Zašli jsme s přáteli do této restaurace na večeři. Několik let jsem tu ne
 rychlá obsluha, prostě super. Do restaurace Asia jsem chodila velmi často a r
lo srovnat, pohoršili se. Ač byla restaurace zcela prázdná (byli jsme tam sami
dičně a jaksi mimoůrovňově řešená restaurace asi nebude vyhovovat každém, ale 
ochutnal. O kvalitě i oblíbenosti restaurace svědčí fakt, že bez objednávky si
sbírat odvahu. Za ty peníze! Tato restaurace již neexistuje Zašli jsme s příte
stu nenajdete:-(. Obsluha - je-li restaurace plná - moc nestíhá, ale je vždy p
rozhodnuta, že nikdy nevkročím do restaurace kde neberou platební karty. (rest
o personál. Na otevření španělské restaurace v Brně jsem čekal. Když jsem proj
jsme zašli na večeři do této nové restaurace o které jsem už hodně slyšel. Byl
 španělské víno a je velmi dobré. Restaurace není velká ale je tímto útulná a 
mohl říct, takhle se to do čínské restaurace nehodí, ale já si myslím opak, už
ditelný schodek mezi dvěma částmi restaurace - opravdu POZORMoc se přimlouvám 
 přimlouvám - čím dříve bude celá restaurace nekuřácká, tím lépe.A poslední vě
y tapas, mají opravdu dobré. Nová restaurace v centru stojí za zkoušku. Přišel
né restaurace. Interiér příjemný, restaurace není příliš velká, tudíž ani hluč
no.Jinak obsluha je příjemná ! Ta restaurace má krásný interiér, prostírání na
ný lístek jako soupis iluzí... Do restaurace se chodí po kabaretu, ne místo ka
ž pro ten interiér. Všechny lepší restaurace v Brně jsou v přestavbách, zachra
tíravá. Příjemný zážitek. Do této restaurace se prostě člověk musí vracet a vě
 Co mě velmi překvapilo, bylo, že restaurace již nebyla cítit kuchyní. Číšník 
nevšimli. Já nemám s lidmi z této restaurace nic společného a nikoho z nich ne
iku. Zlákalo první hodnocení této restaurace a opravdu musím říci, že zážitek 
 si vzala od kamarádky na víkend. Restaurace je celkem pěkná tak mě mrzelo že 
 dost škoda, takže určitě příště. Restaurace má hezky a vkudně udělané interie
oště). Po schodech dolů, vybavení restaurace je velmi minimalistické, červená 
ale celkově je trochu znát, že se restaurace teprve rozjíždí. A teĂ„ÂŹ to hlav
i vikend na kachnu.. Je to proste restaurace pro lidi, kteri maji radi poctive
adl trochu splin z prostredi teto restaurace - na muj vkus prilis depresivni. 
h využilo zřejmě hodně lidí neboť restaurace byla téměř plná hostů. Svou návšt
nekriticky pozitivní recenze této restaurace mě přiměly k návštěvě. Očekávání 
tou dosahovalo špičkové slovenské restaurace na předměstí Popradu, tuhý byl ta
ska, které mám moc rád. Chápu, že restaurace nemá odvahu nabídnout skutečně kv
před či po divadle chodíme jinam. Restaurace je pěkná, arch. řešení ukazuje na
ještě navštívíme. K návštěvě této restaurace nás nalákala možnost udat zde kup
v té době to byla jediná brněnská restaurace s touto možností (naštěsí už je j
 na dlouho poslední návštěvě této restaurace jsme se nechali již dopředu zláka
me.Jinak, zaujal mě v zadní části restaurace jídelní sál, nádhera. Vyzkouseli 
 Po návštěvě divadla jsme do této restaurace zavítali k pozdní lehké večeři. N
 Těším se na nový jídelní lístek, restaurace má určitě perspektivu. Jídlo zatí
razili do příjemné restaurace. Od restaurace v bývalé samoobsluze uprostřed be
hlo se neda rict. Jinak je to asi restaurace oblibena u turistu nebo maji doby
jsem nezapomenutelný dojem z této restaurace a budu chodit pravidelně. Vstřícn
lo přítomno asi 6 obsluhujících a restaurace obsazena asi z poloviny. Jídlo př
ve fritéze hrůza. Již nikdy více. Restaurace s velice příjemným a nezakouřeným
ůměrný, vyzkoušíme znovu. do Vasi restaurace chodim docela rad ale chovani pro
. Např. cheesecake by se ke stylu restaurace hodil více. Těším se už na další 
vování, vřele doporučuji! Do této restaurace chodíme relativně v pravidelných 
 a dobře natočenou plzeň lze tuto restaurace v klidu doporučit. Ostatní jídla 
zí ani nenadchne. Zajímavě řešená restaurace na dvě podlaží, prostředí na nás 
t SMSku a začal pivko roztáčet... Restaurace stojí za to navštívit,ale je potř
zaplatit na bar. Můj dojem z této restaurace je dost rozporuplný - jídlo bývá 
dinou, byť sebemenší vítku . Tato restaurace se okamžitě stala mou nejoblíbeně
to detaily, Dobře vypadající nová restaurace s mezinárodním jídelníčkem, příje
čuji k návštěvě. Tak opět mě tato restaurace nepřesvědčila proč ji vyhledávat 
 nás tato zkušenost mrzí, protože restaurace je to velice příjemná a obsluha b
m velice chutnalo a i přes to, že restaurace byla úplně plná, tak jsme nečekal
07 jsem naplánoval do mé oblíbené restaurace a opět nezklamali. Carpaccio napr
ní k oslavě bych to přes hlučnost restaurace nedoporučila. Měl jsem v neděli h
o sečteno -10b už tam asi nepůjdu Restaurace je malicka, bohuzel nema nekurack
im si, ze Pontos je opravdu recka restaurace jak ma byt, pratele, kteri ji na 
Rialto ani Brabander, ale solidní restaurace kam si mohu zajít i s manželkou a
i dobré a tvrdý alkohol.Atmosféra restaurace je také skvělá.A obsluha byla vel
 všechny naše přání.Návštěvu této restaurace všem vřele doporučuji,ne jen pro 
 se tak stalo. Musím říct,že tato restaurace prodělala opravdu obrovské změny 
ko srovnávat.Celkový dojem z této restaurace byl tentokrát opravdu vynikající,
 že majitel otevřeně přiznává, že restaurace je nikoliv pouze INSPIROVANÁ ital
oneckonců lepší inspirovaná dobrá restaurace než italská špatná...takových piz
í, a taky mi lehce uniká zaměření restaurace ... vlastník je stejný jako u res
ace ... vlastník je stejný jako u restaurace Boulevard, Bill či Green, ale cen
iz dlouho zvazovali navstevu teto restaurace a dnes jsme se konecne odhodlali.
ak dobrem hodnoceni, jake ma tato restaurace na techto strankach jsem tak zkla
race mely co ucit. Chodím do této restaurace pravidelně. Jednak sem chodím na 
000 do 1800 korun. Výhodou je, že restaurace nabízí slevu na kartu Sphere. A j
u máte pocit, že na vás zapoměli. Restaurace nemá nekuřácký oddíl, což nám nek
luhujici personal, pak by se tato restaurace stala mou oblibenou, a myslim, ze
ávštěvě nezaznamenali. Večer byla restaurace skoro plná, díky tomu jsme déle č
jídla (a to téměř hodinu), i když restaurace byla skoro prázdná! Příště už nej
ky, což asi není přímo v prostoru restaurace moc hygienické (choroby, alergie)
u dezertu na chut.Celkovy pocit z restaurace mam vice nez prijemny a kladne ho
hu prinest urcity styl luxusnejsi restaurace pro sirsi verejnost za prijatelne
že se v Brně zavede docela slušná restaurace - alespoň kuchař se dosud docela 
síte doprošovat. Celkové shrnutí, restaurace se vzhlédla v zážitkové gastronom
, zejména kvůli příšerné obsluze, restaurace má ještě hodně co zlepšovat. Jako
odnotit jinak, než za 1. Interier restaurace se mi vůbec nelíbil, ale moji nál
chod opravdu jen protrpíte. ač se restaurace prezentuje jako zážitková, zdá se
,kvasnicové a tmavé. Ve sklepě je restaurace se samovýčepem Starobrno 11 za 28
o vsechno skvele.U kategorie teto restaurace me prekvapilo, ze obsluha chodila
ych sem jinak zasel zase. Do teto restaurace jsem se chystal dlouho, ponevadz 
olní a náhodou jsme zašli do této restaurace byl čas obědu a měli jsme hlad. R
aše očekávání. Byl nedělní večer, restaurace byla poloprázdná, na zahrádce 2 s
ávštěvnost, ale během posezení se restaurace ze 2/3 zaplnila alespoň v kuřácké
byli větší než bych u tohoto typu restaurace čekal, ale jídlo nám i ochotně za
 utlumení falu. Na to, že v půlce restaurace probíhala oslava narozenin, tak 2
ní láhev vypili asi den předtím a restaurace zřejmě mívá jen pár lahví od každ
ící položky odpustit s tím, že se restaurace snaží mít vše čerstvé. Rozhodně t
žitkem. Rozhodně si návštěvu této restaurace nenechte ujít, my s manželem jí d
 a pozorna, behem vecere se navic restaurace vyprazdnila, tak jsme si uzili pr
á a vždy byl po ruce. I když byla restaurace plná, vždy byl někdo k dispozici.
je jako stvořený pro randění Tato restaurace na mě působí hodně komicky. Chodi
r rozhodně nepředstavuju, do této restaurace již nikdy nezavítám. V této hospů
tale za zady. I celkova atmosfera restaurace je take prijemnejsi. Jidlo - kach
dinnou záležitostí... Je to dobra restaurace ktera ma dobre opravdu vyborne ku
ala mirne zmatena. Po prichodu do restaurace jsme zjistili, ze ani rezervace n
o zajímá?Přítel mě pozval do této restaurace k oslavě výročí. Měli jsme tři dn
m komentáři zmíněné šortkáře :-). Restaurace a celý golfový klub velmi pěkný, 
 navždy (doufejme a modleme se!!) restaurace U Bláhovky. P.S: Není divu, že js
tady bylo řečeno. Mně osobně tato restaurace nijak nenadchla. Jídlo spíše prům
 nudle. Průměrná minutkárna! Tato restaurace je bohužel zcela průměrná - ani n
a 3x. Při mé první návštěvě se mi restaurace zdála příjemná po všech stránkách
ale jídlo rozhodně ne. Pivovarská restaurace s vlastní výrobou piva.Nejprve js
ážitek chceme zopakovat. Interiér restaurace je líbivý, cítili jsem se příjemn
a nenechají čekat hodinu na pivo. Restaurace má opravdu neobyčejné, ale velice
-( Doporučuji všem. Návštěva této restaurace mi byla doporučena.posezení na ve
tli až taková obrovská změna této restaurace je správným krokem, je to úplně n
pších.................... Do této restaurace chodíme skoro každý čtvrtek, dává
ková jakási, ale od takového typu restaurace se nedá očekávat něco Top, ale je
uraci. Nemohu si pomoci, ale tato restaurace se okamžitě stala moji nejoblíben
cite prijdu zase. Při příchodu do restaurace mne trochu zarazilo, že hlavní vc
ám jen pro sváteční příležitosti. Restaurace je na vhodném místě- střed Brna š
lépe firmou placené večírky. Tato restaurace bývala mojí nejoblíbenější. Záměr
sluhu (nyní je pán spolumajitelem restaurace Havana).Na jídlo si zajdu raději 
hladič! Nejdříve jsem měl do této restaurace namířeno spíše na drink za kamará
 daleko predbehly kvalitu. Design restaurace je novy a pekny, jsou v nem videt
r jen prislo (mozna je to tim, ze restaurace neni nijak rozdelena), ale panova
ženšenu a zázvoru. Škoda, že tato restaurace nemá lepší propagaci a nenachází 
otná ale pomalá a neodborná. Tato restaurace se nachazi pobliz bydliste mych p
 Před 14ti dny jsme měli v areálu restaurace svatební obřad a v samotné restau
rdit předchozí uživatele. Do této restaurace jsme kdysi rádi chodili, tež jsme
vím, ale jistě vím, že už do této restaurace už nikdy nepůjdu. A pokud Vy nech
í zásadně dojem, je špatná poloha restaurace za pekárnami (kuchaře a personál 
un, což je za dva kousky zadarmo! Restaurace se od pohledu libi, pan majitel j
á káva. Souhlasím s tím, že okolí restaurace je dost neutěšené, trochu jsem se
se ukázalo neobjektivní hodnocení Restaurace Africana nás zaujala - tak jsme s
 hodnocení nečetli, šli bychom do restaurace s jiným očekáváním. Výsledkem naš
inky - v nabídce jídelního lístku restaurace Africana - opravdu chuť Afriky ne
kusenost v restauracnim zarizeni! Restaurace na první pohled určitě nikoho nez
la svatbu, spokojenost maximální. restaurace je nádherná (mně se teda hlavně l
takové nijaké. Myslím, že se tato restaurace hodně pohoršila, i když dle různý
jsme si asi trochu zkazili dojem, restaurace leží v nepříliš hezké lokalitě na
 nějaké obchodní jednání. Do teto restaurace chodime docela casto... Faktem je
sem cekaci doba je v dobe prazdne restaurace (4 stoly) 30 min od polevky hruzu
ení dle nás lepší volba. No tahle restaurace byla pro nas dlouhou dobu jednou 
to nás přesunuli do kuřácké části restaurace bez dětského koutku. Přestože jsm
, meli jsme mista v kuracke casti restaurace a velkeho stolu uprostred probiha
dodat? Jaro je konečně zase tady! Restaurace zaměřená na italskou kuchyni ale 
běh oběda mě utvrdil, že do téhle restaurace již víckrát nevlezu a zbylé kupĂł
 to je věc názoru. Takže manažeři restaurace - přidat, hodně přidat. Velice, a
ouřilo se všude. Do této steakové restaurace chodím velmi rád. Jako předkrm do
nesolila... Obsluha byla příjemná Restaurace prošla rekonstrukcí interiéru vče
enku již pěkně tepe Opravdu pěkná restaurace s velmi příjemnou obsluhou. Plzeň
e výborně vaří tak jsem vyrazil.. Restaurace asi vyhlášená svým Menu poněvadž 
 už něco pamatuje. V poledne byla restaurace poloprázdná. Personálu sice nbbyl
uji!! Pokud na Pizzu, tak do této restaurace ... Velký výběr, těsto akorát a v
y jsem si moc pochutnal. Příjemná restaurace s příjemným interierem a velkou z
360 hodin měsíčně. Díky, že tahle restaurace v Brně je e!!! Můžem jet na dovol
 (m.j. dosti snížil světlou výšku restaurace - snad mají kvalitní vzduchotechn
 Po dlouhém přemýšlení na výběrem restaurace o tomto víkendu mě napadla jedna 
rosto skvělé,obsluha taktéž!Je to restaurace podle mých představ!!!Vřele VŠEM 
rapnou atmosféru, ale i proto, že restaurace co patří do nadnárodní sítě bude 
ím si, že na to o jakou úroveň se restaurace snaží, jak číšníci vystupují i vz
zkrátka smůlu! Nevím proč je tato restaurace tak vychvalovaná,jídlo sice dobré
áme rádi pohodovou atmosféru této restaurace a těší nás i vyhrazená větší část
ně často. Můj osobní názor je, že restaurace postupně zvyšuje kvalitu a tím i 
ravda(jak tu bylo podotknuto), že restaurace najímá stále nový personál, ale t
pokojenost Já mám tyhle sídlištní restaurace stejně rád... Menu za 55,- a jak 
ou jídel, které jsem v tomto typu restaurace neočekávala. Výsledek byl ale prů
bré, ale chyběla šťáva. Tak tahle restaurace je naprosto bomba! Je sice tak za
 jiných nápojů příjemná. prijemna restaurace jidlo bylo hned na stole bylo chu
vo je jak ma byt prijemna stylova restaurace byly jsme spokojeni muzeme jen do
sem ani dlouho čekat,přičemž byla restaurace téměř plná!!!Obsluha příjemná a h
věrem bych podotkl,že uroveň této restaurace rapidně klesla při neustálé výměn
eři jsme zjistili u kávy, že tato restaurace je pod stejným vedením jako u Sta
 i obsluhou. Děkujeme... prumerna restaurace ale jinak v poho svetlo teplo Res
ace ale jinak v poho svetlo teplo Restaurace urcite patri k tomu lepsimu prume
evim proc bych mel nekoho od teto restaurace odrazovat. Interier je hezky, i k
 NICMÉNĚ MÁM ZA TO ŽE V BRNĚ JSOU RESTAURACE I S PIVEM LEPŠÝM, PŘINEJMENŠÝM ST
DÝHO VĚC Podle mě naprosto skvělá restaurace v Brně. Skvělá a příjemná obsluha
neděli odpoledne chcete. Interiér restaurace působí dvojznačně: stěny obložené
si steak. Byl vynikající. Není to restaurace se zákoutími kde je možno se zaší
známil sumu.Už nikdy více.. Pěkná restaurace kousek od centra, ovšem je zde ve
h si nevybral, během obědů je ale restaurace velmi vytížená. Celkový dojem je 
 menu ci pracovnich obedu Do této restaurace chodíme docela často. Prostředí p
ť vynikající, můžu jen doporučit. Restaurace z venku vypadá obyčejně, ale přek
Jídlo bylo také ok. Fakt nádherná restaurace s ojedinělou atmosférou, jídlo by
m, že úsměv vyloudil horko-těžko. Restaurace má docela pěkný interiér až na ty
m Po pár dobrých hodnocencíh této restaurace jsme se nechali nalákat na pracov
kové gastronomie, nicméně si tato restaurace ani na nic podobného nehraje, a b
ch selského stylu konečně moderní restaurace kde je i vynikající jídlo za celk
širokém okolí. Co se týká vlastní restaurace musím říct, že jídlo bylo výborné
 (m.j. ani doma ji nemáme) a tato restaurace ve Vaňkovce mě poprvé velmi potěš
atmosférou by svědčila prvotřídní restaurace ve francouzském či italském stylu
e že je mexická kuchyně?!! Úroveň restaurace se výrazně zhoršila. Jídlo nemá c
Padla nám do oka tato velmi pěkná restaurace v přírodě. K jídlu a pití se nemů
i, že přiláká potencionální hosty restaurace POPRAVČÝM ŠPALKEM u kterého se zn
chopil a bylo to podle očekávání. Restaurace nadprůměrně dobrá, vstřícná k dět
a jejich stránky a docela mě tato restaurace zaujala. Když jsme šli dolů po sc
retsinu. Asi opravdu jediná řecká restaurace v Brně. Musím souhlasit s Theodor
a menší raut,ale z prostředí této restaurace jsem nadšená, perfektně zapadá do
 Cejlu to s provozováním takovéto restaurace asi nepůjde a tak se s celým podn
ní. Oproti jiným hodnocením téhle restaurace bych tak byl poněkud rezervovaněj
 je večer trochu strašidelný. Ale restaurace je parádní myslivna, stylová. Pří
hodnocení si vážím. Jedinou výtku restaurace mám k tomu, že by již zasluhovalo
ozdíl od ostatních hodnocení této restaurace si nemůžu stěžovat na obsluhu. Ve
TÁRNU :( Bohužel jsem přivedla do restaurace své kolegy ze zahraničí v domění,
mím mohu říci - JIŽ NIKDY DO TÉTO RESTAURACE NEPŮJDU A ROZHODNĚ JI NEDOPORUČÝM
 JI NEDOPORUČÝM. Jediné plus této restaurace je dobrá medovina.........a to ro
zhodně nestačí :( Co dodat. Tahle restaurace nemá v Brně a okolí konkurenci. J
bu a lychotky na adresu jak téhle restaurace tak všech profesionálu, co v ní d
mů. Byli jsme naprosto spokojeni. Restaurace ma svou atmosferu, obsluha je mil
 se jeste vratime. velmi příjemná restaurace dobré jídlo pití co dodat zkuste 
éně vzpomínám na skutečně INDICKÉ restaurace v Thajsku, Filipínách nebo Londýn
 momentální nálady. Trochu obdoba restaurace Dávné časy. Taky ve sklepě. Inter
 izolaci od hluku města. Interier restaurace nic moc. Vinikající kuřecí steak 
s přítelem rozhodli zajít do této restaurace na menší oběd. S kvalitou vybraný
urcite si zajdete do teto vyborne restaurace velice doporucuji příjemné poseze
e budu tak mile překvapen.Čistota restaurace skvělá,obsluha milá a na odborné 
okojů k ubytování jsme se do této restaurace zamilovaly!!Doporučujeme opravdu 
em. Sám musím říci, že mám z této restaurace rozporuplné dojmy. Zahrádka je př
 říct, že navštívil téměř všechny restaurace v první nejlépe hodnocené desítce
osledy důkladně prohlédl interiér restaurace a musím říci, že na mě působí vel
 klubové posezení, bar a recepci. Restaurace je z jedné strany celá prosklená 
lo vychutnali se vším všudy. tato restaurace mi naprosto vyhovuje jídlo velké 
yla jsem hodně spokojená. Sice je restaurace malinko dražší, ale není to tak h
připojit k předchozímu hodnocení. Restaurace se za každou cenu snaží proniknou
naůčtovali několik matonek navíc! Restaurace U PTAKA ma velký výběr jídel dal 
ká porce, dobrá cena)... Přijemná restaurace na úrovni s vynikající kuchyní. S
tkou a hroznem!:) Na oběd do této restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají 
učuji k návštěvě. Na oběd do této restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají 
taky, obsluha je milá a příjemná. Restaurace z venku působí příliš lákavě a i 
 je příjemný, atmosféra pohodová. Restaurace je prezentována jako francouzká, 
tě tohoto podniku. O tom, že tato restaurace patří k brněnské špičce, musí být
sta přesvědčen každý, kdo do této restaurace kdy zavítal. Proto si myslím, že 
i se neda zaparkovat, za coz sice restaurace nemuze, ale rozhodovani kam jit v
již snad konečně na terase. Tahle restaurace mě dostala. Takovou pizzu jsem ni
nuré,ale na jídlo to stojí za to. Restaurace s velice příjemným interiérem, pr
 super, často se tam vracím. Nová restaurace v centru Brna na nyní totálně ROZ
vat někde v okolí. Je to normální restaurace menici se na vydejnu jidel v dobe
inek :) V sobotu odpoledne - cela restaurace jen pro nas - klidek, pozorna obs
.prostředí hezké...obsluha normál restaurace je to velice dobrá, jediné s čím 
ozvan na obchodni jednani do teto restaurace a čekal jsem od jejich kuchyne zr
ré ceny. Výborné doporučuji! Tato restaurace je trosku jako Jekyll a Hyde. Jid
hu a pak se nekdy vratim. Do této restaurace chodívám poslední dobou s kámoško
ě půjdu opět najisto:) Tak z této restaurace se stal podnik s tzv. zážitkovou 
zský šarm každým coulem. Do téhle restaurace chodím docela často, mexická kuch
ecue omáčkou, opravdu doporučuji! restaurace v řeckém stylu,řecká hudba z repr
ůtky,ůžasné předkrym,ouzo,retsina Restaurace je velmi dobře odvětrávaná. Obslu
vky :-).Mohu jen a jen doporučit. Restaurace je velmi dobře odvětrávaná. Obslu
zvládnout. Žádná omluva...Pravda, restaurace byla celá plná...snad právě proto
itě přijdeme znovu. vegetariánská restaurace bez obsluhy...karbanátky,rízky, p
oravských je to trošku bída. Tato restaurace je stalice na Brněnském nebi. Res
ace je stalice na Brněnském nebi. Restaurace je v malém útulném domečku v pokl
u například Brabander... Příjemná restaurace poblíž středu Brna. Dali jsme si 
ení...Je zvláštní, že ačkoli tato restaurace existuje už delší dobu, chvála se
ího lístku jsem poznal že se tato restaurace nezabívá jen obyčejnými jídly ale
. Na závěr musím napsat, že se mi restaurace velmi líbila a určitě ji budu nav
ovani a pochvalu celemu kolektivu restaurace havana,za prijemnou atmosferu,pro
podekovani a pochvalu celemu tymu restaurace Havana,za perfektni atmosferu,pro
ýbornou švestkovou zmrzlinu Tahle restaurace se mi vážně líbí, od obsluhy sice
uleželou :-D), obsluha je rychlá. Restaurace je opravdu velká, prostorná, pěkn
, ale interiér a celkové vybavení restaurace se mi líbilo a bylo tam příjemně.
a, vypadalo to spis jako steakova restaurace ve sklepe. Ale ta medovina s mlho
la bych se vrátit k návštěvě této restaurace dne 26.8.2005. Před tímto datem j
 jinak příjemní. Největší devizou restaurace je prostředí (české či moravské k
dne je to pohoda.V takovémto typu restaurace mi samoobslužný provoz naprosto v
takže kvalitní podívaníčko. Takže restaurace přímo stvořená pro atraktivní žen
tkou, kterou lze uvést, je to, že restaurace byla v době naší návštěvy poněkud
oruhodné že tento server zařazuje restaurace do top 10, ikdyž mají jen minimum
cení v krátké době. Návštěva této restaurace mě o tom přesvědčila. Jedna z mal
 se rad vracim. Snad zatim jedina restaurace kde se mi nestalo ze bych odchaze
kdy nepujdu!Neskutečně předražená restaurace : zajímalo by mne například, proč
e název. Celkový dojem - čindická restaurace (po vzoru česká angličtina-čengli
velké nadšení ve mě návštěva této restaurace nevyvolala. Jídlo bylo chutné, mo
a skvele.Mohu jen doporucit. Tato restaurace patří mezi těch pár které nezklam
edá říct že má restauraci nic moc restaurace mne dosti zklamala Klasicky itals
e fantazie.Ale po návštěve zdejší restaurace budete rozhodně spokojeni Pizzéri
 Brně.Možná to platí pro hotelové restaurace obecně.Každopádně návštěva zde by
vštěva zde byla velice příjemná a restaurace ničím nezklamala,i když to tu půs
u sice není,ale jak jsem již psal restaurace ničím nezklamala a rozhodně patří
 nedoporučuji Moje návštěva téhle restaurace byla první a tak mě tu ještě nazn
ravene. Při nedávné návštěvě této restaurace jsme si dali několik steaků (Pfef
 Cejlu to s provozováním takovéto restaurace asi nepůjde a tak se s celým podn
 se sem budu vracet!! Celkem mila restaurace i kdyz na mne pri jidle porad dyc
. Obsluha vyborna. Zhrnuto: Dobra restaurace urcite nezklame, mile se snazi, c
, doporučuji. Trochu jsem se bál, restaurace je přece jenom trošku z ruky, ale
 co jsme zde narazili. Upřímně od restaurace s touto polohou bych čekal víc. J
cenová relace. Pravdou také je,že restaurace by mohla být poněkud plnější, což
 připálená. Obsluha nic moc. Fajn restaurace s dobrým kuchařem. Opět naprostá 
orie, ktera patrila mezi nase top restaurace v CR, a zdesili jsme se. Ne ze by
mimo jine 'pepr' a 'kurant' :-))) Restaurace určená opravdu pro fajnšmekry, vy
 o něco víc. Co se týče interiéru restaurace a atmosféry v ní, nelze až na zby
 k rodinným oslavám, svatbám atd. Restaurace je zaměřena na jeden typ těchto v
onomicke zarizeni nabidnout. Tato restaurace je ukazka toho, jak ma vypadat sp
ředchozím hodnocením. Je to řecká restaurace opravdu jako v Řecku se vším všud
moc. Asi už se sem nikdy nevrátím Restaurace v dosahu středu města, která je z
vni,moc fajn.Doporučuji. Přijemná restaurace v klidném prostředí s pěknou zahr
m zavítal do této kdysi populární restaurace u BVV. Podniku velice prospěla zm
 podaří oprášit zašlou slávu této restaurace (kdysi zvané po svém zakladateli 
la tentokrát docela fajn. Do této restaurace chodím dost často, hlavně s příte
e za chviličku. Dobrou chuť. Mila restaurace s velkymi okny a prijemnym interi
že jídlo i pití je zde průměrné a restaurace tak příliš nestojí za opakovanou 
ě spokojenost. Na to, jak je tato restaurace zastrčená, je zde dost obsazeno a
žasná vyhlídka na Brno. Prostředí restaurace dobré, obsluha fajn a na jídle js
lmi prijemna vecere. Je to jedina restaurace v Brne kde jsem nasel Tequilu Her
ej. Naprosto skvělý firemní oběd. Restaurace byla plně obsazena a na jídlo jsm
ic takového se tady ovšem nekoná. Restaurace bez fantazie, jídelní lístek abso
rdit, že to byla pochoutka.Prostě restaurace jak má být - doporučuji všem! Výb
A neudělal jsem špatně. Interiéru restaurace dominuje hořící krb a obsluha je 
tronomii. Interiéru této příjemné restaurace vévodí velký krb a dodává mu veli
ák z jahod a čerstvé lesní ovoce. Restaurace nabízí velký výběr vskutku perfek
lnicek vypada dobre, ale interier restaurace je tragedie. Sedi zde lide co sed
kouri jednu za druhou, protoze je restaurace nova, tak zatim nema sede zaclony
 kouř a to i ten z mého doutníku. Restaurace nabízí ohromný výběr nejrůznějšíc
otného pocestného.Celkový dojem s restaurace je dobrý,ale myslím si že za stej
 jsem věděla, že majiteli patří i restaurace vip a pizzan, čekala jsem kvalitn
pijákům vína a zkušeným gurmánům. Restaurace tomuto luxusnímu čtyřhvězdičkovém
příjemně naladěná a slušná!Z této restaurace na vás prostě vyloženě ze všech s
 rád stavím!! Byla to dost hrůza. Restaurace si na řeckou pouze hraje, byť kdi
ut. Je ovšem nutné podotknout, že restaurace vypadá minimálně o třídu víš. My 
ž nikdo neuvidí! Příjemná večeře. Restaurace byla naprosto naplněná přesto per
astavil čas 17.11.1989. Prostředí restaurace sice hezké ale vše kazí odporné k
ychlá a pozorná. Příjemná výletní restaurace u brněnské přehrady, kterou pravi
borné. Oč je prostředí a interiér restaurace obyčejný o to lepší je kuchyně. V
kojenost. A přitom třeba web této restaurace vypadá k nakousnutí. Cibulačka ne
 průměr, který by člověk čekal od restaurace nižší cenové kategorie, než je ta
hali zlákat panoramatem výhledu z restaurace a poobědvali. Cibulačka byla pokr
a pražákům. Velice pěkně zařízená restaurace v mysliveckém stylu. Velice pěkné
áce, možná spíše experiment, této restaurace s pivem Zlatý bažant. Opravdu tak
r velmi milého večera. R. Do této restaurace chodím už víc jako rok, a vlastně
elíbí. Suma sumárum, velice dobrá restaurace na běžnou stravovací návštěvu. Jo
ého nějakou hmotou. Návštěvu této restaurace mohu jen doporučit! Carpaccio s g
u, ktere nebyvaly problem... Tato restaurace je opuštěná a zamřížovaná. Nikde 
. Z řecké kuchyně většinu neměli. Restaurace byla úplně prázdná. Jediné co to 
, což v součtu dělá skrytě z této restaurace zřejmě nejdražší v Brně (v poměru
řádají s indickou kuchyní v Brně. Restaurace Taj se sice tváří indicky, leč s 
ntičtější (prostředím i chutí) je restaurace Maharani na Kolišti. Dny české ku
ýhradné nadšení objevitelů. Běžná restaurace s průměrným jídlem. Rodinný víken
štěvníky. Na prní pohled zajímavá restaurace s barevným interierem. Na druhý p
ké stoly srazily můj dojem z této restaurace až na poměrně nepříjemný. Zase vš
ití je také dobré. Kvůli umístěmí restaurace ve sklepě je zde ale poměrně špat
adilo byla atmosféra. Šli jsme do restaurace ovlivněni reklamou, která hlásala
van jarního vánku. Opravdu skvělá restaurace - navíc - čistý vzduch. Velmi se 
oukromý spotřebitelský test. Tato restaurace versus restaurace přímo naproti p
lský test. Tato restaurace versus restaurace přímo naproti přes ulici. V obouc
ě strávený večer s přáteli, volba restaurace byla výborná. Po divadle jsme zaš
náhoda, ale vzhledem k potenciálu restaurace bída.. Změnili systém poledních m
 který sem občas také zajdu. Celá restaurace má velmi pěknou atmosféru a působ
ivě ohlodali v hospůdce. Oblíbená restaurace na steaky opět nezklamala. Všechn
. Nalákáni dobrým hodnocením této restaurace jsme se rozhodli ji navštívit. Je
okolí i směrové cedule. Prostředí restaurace je pěkné a obsazené stoly by se d
e, že pokud by přítel nevěděl kde restaurace je asi bych měla problém ji najít
 a potrhané ubrusy) a poloprázdná restaurace tomu nenasvědčovala, odcházeli js
 Ale o tom to není - odvalit se z restaurace přejezen. Myslím, že již nikdy ví
nka zapečená v těstě. Prosvětlená restaurace s krásně malovaným interiérem. Ob
 skoro 3cm!!! - ale je to dobrý). Restaurace s příjemným interiérem a optimáln
nápojům se nedá asi nic vytknout. Restaurace jsem navštívil několikrát a velic
 námořní výpravu v rámci toho, že restaurace doposud nebyla nikým hodnocena a 
oužila plný počet bodů. Nevýhodou restaurace je, že kdo neví, kudy jet, má pro
že kdo neví, kudy jet, má probém. Restaurace je sice dobře viditelná z výpadov
teré byly opravdu pěkné. Interiér restaurace je opravdu zajímavý a hodně členi
vic hvezdicek kdyby to slo. Pěkná restaurace ve stylu řetězce plzeňského pivov
zzy na cestu - omyl! Velice hezká restaurace na delší posezení. Předkrm čerstv
še ostatní jsou jen takové mušky. Restaurace je krásná - byl jsem pozornou obs
informace od personálu, vedoucího restaurace i přivolané policie že je to napr
ny a byl jsem naprosto spokojený. Restaurace se pro nás zavřela (při 10 lidech
monáda vždy uhasí žízeň. Přijemná restaurace se slušným výběrem jídel, zajímav
o pořádání malých oslav. Prijemna restaurace s velkymi a hlavne chutnymi porce
ou, taktéž vynikající. Mínus této restaurace jsou záchody, kde je ještě navíc 
lus denní meníčka za cca 50,- Kč. Restaurace je nová, opravdu útulně vybudovan
1 nebo Svitavskou Rychtou se tato restaurace nemůže ani zdaleka rovnat. Po čas
naše i zahraniční. Velmi příjemná restaurace - jídlo moc dobré, akorát škoda, 
obre jidlo a vino. Skoda ze je ta restaurace tak mimo normalni trasy. Uvnitr z
t v Brne na zahradku. Je to dobra restaurace na rohu, pokud jste v blizkosti. 
ony byla vynikající. Velmi útulná restaurace s vynikající kuchyní. První resta
. Jidlo bylo zajimave, asi jedina restaurace v Brne kde maji hada na jidelnim 
ůbec zdá, jakoby tato velmi dobrá restaurace hledala nový impuls. Stavili jsme
 si chtěli dát ještě něco malého. Restaurace docela fajn. Atmosféru koncertu a
si... jé, toto letí, jsem do této restaurace chodil velmi rád, když jsem na to
řeba na medvědí tlapu. Dnes je ta restaurace ale nedodělaná. Sice, pořád docel
nejlepších možných variant výběru restaurace v těsném okolí Brna! Zcela bezkon
ravděpodobně málokdo ví, že tahle restaurace byla hodnocena jako jedna z nejle
á zahrádka v létě - to je oáza!!! Restaurace mě zaujala svojí stálou kvalitou!
tvarohovými ovocnými knedlíky. Od restaurace U kastelána je odděluje už jenom 
ěli odpoledne a tak to bylo fajn. Restaurace nabízí impozatní výběr steaků v t
Displaying 1607 of 1607 matches:
m příště ne šlehačku ve spreji... Restaurace opravdu příjemná. Třeba to pro př
Bez nápadu a chuti. Celkový dojem restaurace je dobrý, ovšem některá jídla zby
 hlídejte, co vypijete a projíte. Restaurace Pod špilberkem, jak už sám název 
labá a špatná. Nemyslím si, že by restaurace Pod špilberkem něčím přispívala k
 s tím, jak se tady o mě starali. Restaurace U Zlatého meče se nachází v samém
avAzza v kavárenském servírování. Restaurace U Zlatého meče mě ani nenadchla, 
 mě to vychází na remízu. Do této restaurace chodím už tři roky protože pracuj
ě byla návštěva silným zklamáním. Restaurace a pivnice Sborovna našla útočiště
jako její předchůdkyně. Návštěvou restaurace jsem si chtěl připomenout dovolen
jen zkrátit interval návštěv této restaurace na méně než několik let, abych oc
bohužel pořád nabízejí na lístku. Restaurace Borgeska se nachází hned vedle ob
ob restaurantu. V Brně patří tato restaurace k těm nejlepším indickým. Milá ob
 na vozíku ideální. Návštěvě této restaurace napomohlo naše tradiční rodinné s
ný, maso šťavnaté a velmi chutné. Restaurace patřící k hotelu Gregor působí mo
 jídlo, ale kladně mě překvapilo. Restaurace Stavba se nachází v Brně v městsk
Takže hodnotím jako lepší průměr. Restaurace má krásný interiér. Velice se mi 
lit. Celkový dojem tedy příjemný. Restaurace s velmi pěkným prostředím. Person
 sražené vajíčko. Celkový dojem z restaurace byl pozitivní, ovšem jídlo se dá 
lo se mi, že je tam hodně masa =) Restaurace Montenegro Pub se nachází na pomě
hovat slušně.Vůči klientovi se má restaurace chovat tak, aby obsluha i jídlo b
tovo.Amatéři můžou klidně zavřít. Restaurace Lužánka se nachází hned naproti n
klamáním. Při příchodu do sklepní restaurace nás zarazilo to, že byla úplně pr
tická chuť Asie, ovšem odcházet z restaurace nenajeden, mi přijde dosti smutné
stup a vetší porce by neuškodily. Restaurace Tulip se nachází v suterénu činžo
dniku v Brně. Tentokráte do ibc a restaurace Sunset. Na tuto restauraci mě při
t a určitě přijdem zase. Příjemná restaurace s autentickou kuchyní. Nehledejte
 příjemnou profesionální obsluhu. Restaurace U Mocnáře se nachází v přízemí je
 mlékem na závěr večera je dobré. Restaurace U Mocnáře nepřekvapí, ale ani nez
á s ní a navštěvujeme rádi skvělé restaurace a to i ty které jsou v Michelinsk
 čínskou kuchyní společného nemá. Restaurace ovšem určitě patří k těm lepším v
už ne, zkuste je poslat do nějaké restaurace podobného typu blíže k centru, tř
nce přesvědčen, že personál byl z restaurace odvolán za plněním nějakých strat
 s přítelkyní to samozřejmě není. Restaurace hotelu Continental v centru Brna 
rých temně modrých barev, vlastní restaurace se odívá do pastelově zelené a žl
ale co není dnes, může být zítra. Restaurace si drží svůj standard. Kvalita jí
pokud nechcete fast food, je tato restaurace vhodnou volbou. Novoroční svátečn
 ji věnoval a nebyl jsem zklamán. Restaurace Královská cesta je součástí stejn
ná, ale i tak dobrá. Celý koncept restaurace je skvělý. Jedinou výtku mám k to
rti, nejen ti tři, podle nichž má restaurace jméno. Obsluha odpovídá charakter
 dílny Pavin Caffé je bez výhrad. Restaurace U Třech čertů nabízí solidní, mož
 rád se sem vrátím. Celkový dojem restaurace je dobrý. Měli jsme zde firemní a
užel stát, ale myslím si, že cela restaurace má být připravena na to, že se ně
no, na jídlo jsme nemuseli čekar. Restaurace Dřevěná růže se nachází na poměrn
 nemusím :-( , obsluha perfektní. Restaurace působí italsky jednoduše a velice
 byly výborné. Celkově tedy mám z restaurace pozitivní dojem. Prostředí restau
aurace pozitivní dojem. Prostředí restaurace mírně obyčejné. Obsluha příjemná 
ce dobře dochucené. Celkově na mě restaurace působí průměrně, ovšem jídlo patř
bavnejsi,........ cisnik. Do této restaurace chodim moc rada. Je mi tu moc dob
lym Zbynou. Prala bych si do této restaurace chodit porad. Restaurace v centru
 do této restaurace chodit porad. Restaurace v centru Olympia, proti bývalému 
edám důvod pro další návštěvu. Do restaurace jsme s přítelkyní šli s velkým oč
é do detailu. Rád se sem vrátíme. Restaurace je pravdu jedničkou v Brně. Orien
 v Brně. Orientální vegetariánská restaurace Kupé se nachází na jedné z hlavní
ítím, že nemám potřebu se vracet. Restaurace působí velmi příjemným dojmem. Mí
!, kde s ním jezdil Josef Abrhám. Restaurace pojmenovaná právě podle něj se na
outek a stoly pro rodiny s dětmi. Restaurace se dále pyšní letní terasou, kter
 kolem ale může dost zkazit chuť. Restaurace Jedna báseň, druhá toho jména v B
hlédnutelnou dominantou. Hotelová restaurace se nachází v přízemí budovy a dis
ení se starají bodové reflektory. Restaurace je nekuřácká a je vybavena klimat
echny vjemy a zážitky, kterými mě restaurace hotelu Vista oblažila, mohu tento
 jinak dobré. U štíra je průměrná restaurace se solidními cenami a příjemným p
ostředím, nic víc, nic míň. Bárka restaurace zvané Korzár kotví v bezprostředn
ní mapy, dotvářejí celkový dojem. Restaurace je v době mé návštěvy ve všední d
ortské dobré, obsluha standartní, restaurace plná, , doporučují rezervaci, cel
ik, navíc s vysokou návštěvností. Restaurace je už nekuřácká, pivo cca 4 druhy
je silné a dobré. Celkový dojem z restaurace Gambrinus hodnotím velmi kladně. 
ředí a servisu. Takže díky za ně. Restaurace působí příjemným britským dojmem.
 obsluhy a bude to super. Zámecká restaurace MonĂ˘me v Brně-Medlánkách se svým
tnutá budova, v jejímž přízemí se restaurace nachází, působí jako venkovské ar
nutí a příště to bude zase lepší. Restaurace Sherwood se nachází v lesoparku A
it na všechny hodnocené parametry restaurace Sherwood. čistá hospudka s dobrým
sebe Indoš doporučuji k návštěvě. Restaurace Bavorská rozprostřela své hájemst
. V pátek a sobotu večer se navíc restaurace pravidelně proměňuje na taneční b
 silné a velmi dobré. Z hodnocení restaurace Bavorská jsem malinko v rozpacích
6 Aktualizace po dvou letech - do restaurace chodíme ty dva roky pravidelně, n
é době, první od uzavření původní restaurace U Jiřího a změny majitele. Zajeli
notím velice dobře a jsem rád, že restaurace zase funguje a velice dobře. Na z
ecake a brownies. Vše jak má být. Restaurace si drží vysoký standard. I když s
někde něco pokazí a nevyjde, tato restaurace to dokáže přiznat a chybu napravi
 steak v super kvalitě masa, když restaurace jej neumí doručit řádně na stůl. 
části. Vzduch byl celkově hrozný. Restaurace byla plná lidí a hlučná. Obsluha 
u jídel za 500 - 600 Kč z nabídky restaurace by to bylo lepší. Očekával jsem a
y jen průměrný zážitek. Prostředí restaurace příjemné, interiér budovy Nového 
 Takže doporučuji. Třetí návštěva restaurace byla bohužel hrozná. Mám tuto res
ch tyto dveře s přímým vstupem do restaurace uzamykal. Obsluha byla jako vždy 
nto podnik, dejte si na to pozor! Restaurace rozhodně nenaláká a nezaujme svým
e neskutečně liknavá. Přestože je restaurace v podstatě prázdná, na všechno se
a za chvíli a ve výborné kvalitě. Restaurace Formanka na okraji obce Lipůvka j
em kvituji s povděkem je fakt, že restaurace je nekuřácká. Obsluha působí unav
 příjemná, svižná, profesionální. Restaurace šnyt Pálavanka se nachází uprostř
 hudba. Velkým plusem je zařazení restaurace mezi nekuřácké podniky. Obsluha j
ě běžné strávníky nijak nezklame. Restaurace působí velmi kvalitním dojmem. Pr
 lepší. Dle názvu je to španělská restaurace a dle některých zdrojů italská. B
h se ní (nich) vyznal. Vietnamské restaurace pro mne nají zvuk podivného podni
Musím říct, že interiér a výzdoba restaurace mne při příchodu dost ohromily ! 
í obsluhou. chodime obcas do teto restaurace na snidane. je to tam prijemne. m
amíchaná s mrazenou. na to, ze se restaurace specializuje ma steaky, nic moc. 
u nějak nemám štěstí na majitele. Restaurace má velmi příjemné a pěkné prostře
ás zvykem, některé rádoby italské restaurace v ČR za tento standard jinde ve s
píjení mimča. musím říct, že tato restaurace mě zatím nikdy nezklamala. Jídlo,
 jsme všichni chtěli medium rare. Restaurace těsně po oběde téměř prázdná, čás
ěsně po oběde téměř prázdná, část restaurace byla nachystaná zřejmě na rodinno
e na Slovaňáku. O víkendu jsme do restaurace zašli na oběd. V sezoně chřestu j
ování k zákazníkům :( ? Prostředí restaurace je úžasné. Na to, že se nachází u
nomii tu zajišťuje vedle klasické restaurace ještě pizzerie, přičemž každý pro
vstup. Trochu nelogicky je ten do restaurace ukrytý zezadu ze strany parkovišt
patným vtipem. Při plném obsazení restaurace se totiž jakýkoli rozdíl dokonale
velkou společností. Ne nadarmo má restaurace v názvu latinské slovo consistori
edeckého centra. Nicméně, je jako restaurace inzerována. Rozlehná hala s prosk
iš velký prostor. Je vidět, že se restaurace za poslední 2 roky velice zlepšil
šéfová z La Bouchée). Doporučuji. Restaurace Jednička je typická výletní resta
urace Jednička je typická výletní restaurace u brněnské přehrady kousek od pří
nky, obávám se, že bude zklamaný. Restaurace Gyropolis specializující se na ře
ě zbývá pořádný kus cesty. Bývalá restaurace U hodného psa změnila opět provoz
 situaci, že Královo Pole je přes restaurace snad nejlepší brněnské předměstí,
s povděkem je skutečnost, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha je uvolněná
e stejná kvalita. Nová vietnamská restaurace v centru namísto dřívějšího baru 
manželka. Káva i dezerty výborné. Restaurace na mě působila docela obyčejně. V
ha byla milá a snaživá, ovšem být restaurace plná, tak rozhodně nestíhá. Už ta
návštěvu. Návštěva opět po roce a restaurace opět nezklamala. Mohu jen doporuč
ští návštěvu budu hodně zvažovat. Restaurace Portum je součástí čtyřhvězdičkov
udba. Dojem trochu sráží fakt, že restaurace zřejmě funguje i jako snídaňový b
svědčit na vlastní chuťové buňky. Restaurace je umístěna uprostřed sídliště, k
 vadí obloha. Myslím si, že dobrá restaurace toto opravdu nemá zapotřebí. Poku
 vynikajícím rumem. Celkový dojem restaurace je pro mě průměrný. Určitě sem je
cí těstoviny vše skvělé. Steaková restaurace U Starýho Billa se nachází v brně
u jedině doporučit jeho návštěvu. Restaurace Union je součástí domu služeb v b
Ale příště bych sem už asi nešel. Restaurace Kavkaz je součástí nákupního stře
mu odpovídá i nevzhledný vstup do restaurace s okénkem sázkové kanceláře a cel
celému prostoru výrazně dominuje. Restaurace je kuřácká a bohužel ani už zmiňo
 ceny opravdu obstojná. španělská restaurace Espaňola sice není přímo v centru
em našla odpověď. Mění se koncept restaurace a tak přeji štěstí a jednoho host
dnoho hosta už máte. Jen vyrdžte. Restaurace a vinárna Thalie se nachází v cen
li otevřeno v den, kdy mnohé jiné restaurace nikoli. A taky jsme si výborně po
edí a mnohdy i jídlo ! Staročeská restaurace a pivnice U Lucerny se nachází v 
ěk neodcházel domů. Celkově se mi restaurace U Lucerny jeví jako podnik, který
 ve večerních hodinách, v poledne restaurace funguje jen při rezervaci více ja
ní čekání na tónování automobilu. Restaurace pěkná, čistá, až na psa co pobíha
idným svědomím lze říci, že je to restaurace kam bych rád vzal své blízké za d
ny kamionů na klikatých cestách). Restaurace opravdu dobře skryta v bočních ul
jové části ústí. Parkování prima. Restaurace v opraveném statku, rustikálně al
Malbecem. Příjemný večer! Do této restaurace jsme se s přítelkyní dostali náho
ak je to na tomto místě již třetí restaurace a musím říct, že také z těch tří 
Jednou z mála výtek mám to, že do restaurace docela táhlo. I když bylo vše zav
am už jaksi není důvod se vracet. Restaurace řetězce Staropramen Potrefená hus
i když masa bylo také poskrovnu ! Restaurace Sunset na vás zapůsobí již po pří
jim došla. Vzhledem k obsazenosti restaurace mi to přišlo trochu divné, ale bu
 kávy byl v pořádku. sice má tato restaurace pár nedostatků, ale celkový dojem
e vysušený. Co je slabou stránkou restaurace (hodnotím za několik návštěv) jso
a místo. Musím říct, že prostředí restaurace velmi příjemné. Personál vstřícný
outu v polystyrenové krabičce. Do restaurace Nekonečno chodíme pravidelně a rá
 chtěl. Prostředí je velmi pěkné, restaurace s penzionem je opravdu hezky desi
 nic by se nestalo. Celkový dojem restaurace u mě tedy velmi spadl. Jídla na p
ť a trochu zrychlil. Kdyby se jim restaurace naplnila jen z poloviny, nevím, j
kům určitě nevede. A je to škoda. Restaurace hotelu Slavia určitě potenciál má
nechala dost dlouho čekat, i když restaurace byla zrovna poloprázdná.Pokud nám
likož jsme dorazili na večeři,tak restaurace již fungovala pouze na zahrádce a
ikající jídlo rozhodně v době,kdy restaurace pojede jen na zahrádce už nedoraz
dorazíme. Počkáme,až se ochladí a restaurace bude fungovat normálně. Pastrami 
 velice nemile překvapen. Do této restaurace jsem dříve občas zašel a býval js
doporučení své dcery využila vaší restaurace k popromoční oslavě. Cením si nap
 kdykoliv k dispozici. Prostřední restaurace s vynikajícím výhledem, krásnou t
a doby, kdy jsem ještě do původní restaurace chodívával zamlada v plavkách z p
dno místo ukořistili, uvnitř byla restaurace zcela prázdná. Zaujala nás trhaná
oc. Rozhodně nedoporučuji! Poloha restaurace Pellegrini v samém středu Brna sn
ood, kuouji u nich slušné hovězí. Restaurace Pod radničním kolem se nachází v 
že je, až na jeden obsazený stůl, restaurace prázdná jsem vyhnán právě do toho
 pasta. Určitě se vrátíme Do této restaurace jsme zašli s rodinkou na nedělní 
 KčPlatba kartou. Při příchodu do restaurace jsem si nebyl jist, zda to byla d
a také velice příjemná a ochotná. Restaurace byla opravdu úplně plná doporučuj
obré čepované pivo. rodinný oběd, restaurace se přstěhovala do větších prostor
itivní hodnocení, mě kvůli lokaci restaurace návštěva nelákala. Zavála mě sem 
 (přiznávám, nečekaná) zaplněnost restaurace a potěšil výhled na Brno z helipo
násobnou tečkou. Myslím, že tahle restaurace si zaslouží opakovanou návštěvu. 
 restauraci mé narozeniny.Pravda, restaurace byla plná, což je vždy dobré znam
řesto bych očekávala, že mne tato restaurace něčím překvapí a nabídne o víkend
tské části Královo Pole. Interiér restaurace je moderní a stylový. Dominantní 
 ne jen nas ze v sobotu vecer kdy restaurace byla celkem plna na vyber pouze z
a končí. Byli jsme zde na večeři. Restaurace byla plná z poloviny a i tak kuch
ha byla příjemná a profesionální. Restaurace určitě doporučujeme. Rezervace v 
ovaru Celkově si myslím, že je to restaurace absolutně nevhodná k tomu, aby do
é ochutnal rum z Indie - Old Monk Restaurace Racek se nachází na klidné ulici 
l ani teplá. Marně přemýšlím, kam restaurace Racek svou nabídkou a zaměřením c
o, luxusního a stačí jim průměrná restaurace v ČR, bude jim to vyhovovat. V jí
močen... Na zahnání hladu je tato restaurace fajn, příjemná a neurazí. Ale nic
to místě byl dříve, byla tu ještě restaurace L'abbuffata. Nevím z jakého důvod
ffata. Nevím z jakého důvodu tato restaurace skončila, ale doufal jsem, že tat
l. Upozorňuji, že při příchodu do restaurace jsme tam byli v podstatě jediní. 
 měl strach sem jít, když by byla restaurace plná. Opravdu jsem se sem těšil a
e jsem byl opravdu velmi zklamán. Restaurace Divá Bára je schována ve sklepníc
každý člověk zamilovat. Prostředí restaurace je pěkné, oceňujeme, že celá rest
race je pěkné, oceňujeme, že celá restaurace je nekuřácká. Na pití jsme ochutn
l mě ani ničím nezaujal. Vstup do restaurace moc hezký není, ale když člověk n
ž člověk najde vstup a vejde, tak restaurace je pěkná a intimní. Mají na výběr
omu i tady. V brzkém odpoledni je restaurace prázdná, a tak je obsluha pohotov
lana Trattoria je výborná italská restaurace s atmosférou a lze ji jedině dopo
ozřejmě i jídlo.Od návštěvy téhle restaurace jsem nic zvláštního neočekával a 
šli jsme sem na dvouchodove Menu. Restaurace v neděli podvečer prázdná. Dali j
trochu nelíbilo, že i přes to, že restaurace v tomto křídle byla skoro prázdná
o bylo výborné. No na to že je to RESTAURACE tak to stojí celkem za nic hlavně
 kam se člověk hezky zaboří. Tato restaurace si bohužel na kvalitu jen hraje. 
dně chuťově se to doporučit nedá. Restaurace Dělnický dům nepůsobí žádným špič
me moc rozruchu, ale víme že tato restaurace nikdy více. Při odchodu jsme vidě
 nejlepší v Brně? Velice prijemna restaurace ve sklepnich prostorech obchodnih
vestkovou omackou. Na to ze je to restaurace zamerena na steaky, mel by se cis
 alkoholu skvělá volba. Staronová restaurace přestěhovaná z Palacké za roh na 
 za roh na Jungmanovu. Dříve byla restaurace pod úrovni chodniku v trochu ojet
nevyplnily. Je to asi restartem a restaurace také zmizela za roh z hlavní ulic
echny varovat pred navstevou teto restaurace pokud obsluhuje starsi blondata s
a jak podnik vede! Zajímavý název restaurace nás upoutal, tak jsme ji šli navš
ravdu vynikající. Obsluha průměr. Restaurace nás celkově moc nezaujala, ale ná
ezaujala, ale návštěvu doporučím. Restaurace Jakoby je pro mě takovým kompromi
 ruch na úrovni spíše hospody než restaurace :-). Celkově ale spokojenost, a t
ne poprvé (a snad ani naposledy). Restaurace Jakoby není totiž jakoby restaura
 roku 1905. Na webových stránkách restaurace se ještě objevují fotografie s po
atelným pohledem na západ slunce. Restaurace má našlápnuto stát se jednou z ne
át se jednou z nejlepších v Brně. Restaurace La Corrida se nachází v brněnské 
é prostory pro kuřáky a nekuřáky. Restaurace je v podstatě po celou dobu mé ná
se to třeba líbí, tedy ten swing. Restaurace Bohéma je součástí modernistické 
spívají k pocitu luxusu, navíc se restaurace honosí skutečně obrovskými prosto
do lokálu doschnout. Na to, že se restaurace teprve plnila a personál měl čas 
ož je samozřejmě majitelům jedno, restaurace se postupně zaplnila a i díky sty
ha a také bohužel povětšinou plná restaurace :) Je jen málo podniků v Brně, o 
 děti řvali v lokále. Za toto ale restaurace nemůže. Je to na zamyšlení pro os
kám nad proměnou. Pěkné prostředí restaurace nezabránilo zklamání nad: Naše sk
á večere. Přišli jsme kolem 18. a restaurace byla prakticky plná. Vzhledem k t
 centru luxus za normální peníze. Restaurace Campus River je součástí obchodní
ti je. Celkově hodnotím zážitek z restaurace jako příjemný a nevidím důvod pro
aveni posloužit. V pátek večer je restaurace plně obsazena a bez rezervace v p
tického objemu. Celkovému dojmu z restaurace Butcher´s chybí k úplné dokonalos
rochu vyšší cenou, bude spokojen. Restaurace U Měděné pánve se nachází na jedn
název podniku. Prostorové členění restaurace do jakýchsi samostatných boxů je 
 z mého pohledu hlavním problémem restaurace je skutečnost, že celý prostor je
rambory jsou pro mne velký objev. Restaurace je velmi půvabná, krásně vyzdoben
elkový dojem byl spíše negativní. Restaurace U Trávníčka je součástí stejnojme
 však mdlou vůni. Celkový dojem z restaurace U Trávníčka je poznamenán nervní 
h jídel z kuchyně. Uvedeno, že je restaurace nekuřácká, ale hosté tam kouřili.
želkářské dráhy i squash. Samotná restaurace je spíše vydřená nutnost. Nevelké
 Servis vždy na úrovni. španělská restaurace Paladeo je součástí komplexu obch
řání. I přesto je v páteční večer restaurace víceméně prázdná. Po usazení ke s
ých*.Ještě bych zmínil prostředí. Restaurace se nám opravdu líbí, je to naše k
ekorativní fotografie na stěnách. Restaurace je příjemná jako dobře zasezené k
příště je jisté.Doplnění: Obrázek restaurace na Fajnšmekru není aktuální. Nyní
pivo, cappuccino) bylo v pořádku. Restaurace Tuřanská beseda se nachází, jak u
 poměrně živo až hlučno. Prostory restaurace jsou dostatečně velké, aby se zde
My tam ovšem přišli ve 12:00, kdy restaurace otvírala... Ostatní si dali česne
na další gastro akci, kterou bude restaurace pořádat... Polední menu, svrateck
ou stovku metrů dál, do staronové restaurace U Patriotů. Je to tedy spíše spor
ra. Doporučuji navštívit!!!! Tato restaurace bohužel moc trpí na neorganizovan
musí připravovat dlouho, ale když restaurace nabízí obědové menu, nemůže od ná
polívku je další pikoška.Ale tato restaurace je ideální pro uspořádání levných
ý první dojem. V páteční večer je restaurace téměř plně obsazena, nicméně obsl
vovar Richard. Jeho součástí je i restaurace stejného jména, tedy U Richarda, 
vání je standard. Celkový dojem z restaurace U Richarda je pozitivní a mohu ji
je macdonaldovská jídla objednal. Restaurace mimo polední meníčka nabízí zejmé
 ale první návštěva se vyplatila. Restaurace a vinárna Baroko se nachází v sam
je výborné už netřeba pochybovat. Restaurace Baroko si rozhodně nehraje na něj
velkým očekáváním, ikdyž vchod do restaurace působil jaksi ne úplně lákavě, al
vě, ale uvnitř to vypadalo hezky. Restaurace byla zaplněná ani ne z poloviny (
o 8 osob.Musím uznat, že vstup do restaurace z venku není nijak odlišný od dvo
 všechny Ciaoooooo tedy AHOJ! :-) Restaurace Central se nachází na jedné z brn
áním stolů konče. Kdysi dominanta restaurace - bílý klavír, na němž Jaroslav J
ředstavení. Nemohu si pomoci, ale restaurace mě nepřesvědčila, že by si zaslou
 zmrzlinou, prostě paráda! Poloha restaurace U draka snad ani nemůže být lepší
z 80. let. Kvituji s povděkem, že restaurace je plně nekuřácká. Obsluha je mil
lného prostředí. Vlastní interiér restaurace je moderní, barevný, vzdušný a je
 oblíbené, postupně ale upadající restaurace na pečená kuřecí křídla, moje obl
 nové. Jak jsme později zjistili, restaurace má i nové majitele. Říkal jsem si
ebo tabletem a je nerad rušen ... Restaurace U Mlsné kozy se nachází v samém c
 nemají žádné povědomí. Prostředí restaurace je funkčně jednoduché a její vyba
tandard, o kterém si po odchodu z restaurace nebudete pamatovat nic víc, než c
ejjednodušší formou, je standard. Restaurace U Mlsné kozy mě nepřesvědčila, že
 poohlédnout někde jinde. Do této restaurace jsme zavítali ve čtvrtek po 20h a
 to tam žije. Prostředí příjemné, restaurace je asi nekuřácká. Na stole nás up
při plné obsazenosti v naší části restaurace se nám i ostatním hostům stačila 
do džbánu kohoutková voda, kterou restaurace nabízí zdarma. Což považuji za ve
 Návštěva byla naprosto dokonalá, restaurace je opravdu tak krásná jak na foto
 stálé zákazníky. Bohužel mě tato restaurace zklamala. Jídlo bylo opravdu dobr
ají dostatek v tuto chvíli. Jenže restaurace nebyla vůbec plná, tak nevím, co 
 opět odešli. Tedy od příchodu do restaurace jsme jen na pití čekali přes půl 
a na první pohled docela příjemné restaurace zabita řvoucí hudbou (o to výrazn
voucí hudbou (o to výraznější, že restaurace byla poloprázdná), na stole talíř
, co se vedle povídá. Přestože je restaurace v době mé návštěvy obsazená ani n
je dle mého konkurenční hodnocení Restaurace U Boba se nachází nedaleko městsk
ní zahrádka. V popoledním čase je restaurace poloprázdná. Obsluha je pozorná a
ortíku, takže ani v tomto případě restaurace body nezískává. Rozlévané víno ca
 aj za 75. Dobrá kofola.Nekuřácká restaurace takže to tam nečpí kouřem.Chodím 
ýborné, to zase už umějí. Do této restaurace chodím už od nepaměti. Pizzerie n
:-) Jak už psal někdo přede mnou, restaurace těží z dobrého umístění, vždy maj
ou, ale prý se to brzy změní.. Do restaurace jsme se vydali s přáteli. Všichni
hoto podniku, kterým je rozdělení restaurace na kuřáckou a nekuřáckou část. Ta
edí skvělé, velmi se líbí koncept restaurace zaměřený na Rakousko-Uhersko. Pol
nků, které působí nepořádně. Celá restaurace je dnes již nekuřácká. K dispozic
slevomatu - letní španělské menu. Restaurace je příjemná, obsluha normální. Ja
ůrazně varuji před návštěvou této restaurace - kvalita kuchyně výrazně kolísá 
Minulý pátek jsem zavítal do této restaurace se svoji přítelkyní na oběd. Obsl
i bydlím a v okolí ani žádná jiná restaurace na úrovni této není. Restaurace n
á restaurace na úrovni této není. Restaurace není levná, ale ani nepatři k těm
stauraci velice kladně ,rád se do restaurace budu vracet za jídlem i obsluhou.
ě nikde žádné značky a myslíte že restaurace na to něják upozorňuje?? dokonce 
ník poučoval,jak máme na zahrádce restaurace stolovat).Od té chvíle jsem měl s
. Dalším plusem je skutečnost, že restaurace je kompletně nekuřácká. Venkovní 
jako od hokynáře. Celkový dojem z restaurace hodnotím jako velmi dobrý. Příjem
tyřnohým mazlíčkem. Sobotní oběd, restaurace vybrána náhodně - prostě jsme zro
dené. Rozhodně nikdy více do této restaurace už nezajdu. Prostředí ok, ale jíd
. Dlouho jsem nebyl tak spokojen. Restaurace je již nějaký čas přebudovaná- no
í hladina, ale chutné a kvalitní. Restaurace u Fidela je umístěna v líšeňském 
mantika. Kladně hodnotím fakt, že restaurace je plně nekuřácká. Na druhou stra
íše pocit těžkopádnosti. Přestože restaurace nebyla ani zdaleka plná, na někte
jsem večeřel... Celkově bych ruch restaurace připrovnal k Menze v Campusu v do
chuťových buněk. Na to, že nejsou restaurace se sem výběr burgerů docela hodí.
NIKDY ! A nejvíc mě mrzí, že tato restaurace dělá negativní image jinak výtečn
při mém prvním navštívení udělala restaurace dojem, rozhodl jsem se zde uspořá
usy a restauracemi. Velkými klady restaurace jsou příjemná a ochotná obsluha, 
riluje pomalu i na balkoně, se od restaurace očekává něco víc, než co si za po
snaží stále vylepšovat, ale co by restaurace potřebovala nejvíc, je dle mě ust
 větší množství návštěv) Interiér restaurace je aranžován do jakéhosi staroger
 jehož umístění přímo u vstupu do restaurace je sice pochopitelným atributem, 
íka (trat ťelezná ?)Obsluha na 5* Restaurace hotelu Avanti má krásný moderní s
doporučit k další návštěvě Poloha restaurace v samém centru města u hlavního v
 Ostatně nabídka vín je na poměry restaurace mezinárodního hotelu dost slabá. 
 bude příjemné zpestření. Tady ta restaurace mne hodně zklamala. Nechodíme tam
alo vše tím, že jsem v pondělí do restaurace zavolala a rezervovala stůl. V pá
sem to tak spočítala u atmosféry. Restaurace je umístěna v klidné části Brna, 
 zmíněných výhrad dobrý. Umístění restaurace v přízemí odvrácené strany kancel
tujeme s povděkem i fakt, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha milá, pozor
íci, že jejich zásluhou je úroveň restaurace o level výše. Cítili jsme se v je
aximálně spokojení. Personál celé restaurace byl velice příjemný, profesionáln
 kulinářský zážitek. Prostor celé restaurace je jako dělaný pro velké svatby Ă
skvělejší ale je, že na personálu restaurace bylo celou dobu vidět, že pracuje
lemu. Velká Gratulace vedeni teto restaurace a personálu. Skvělá práce která s
poi 1. návštěvě. Nejlepší italská restaurace v brně! Vynikající! Prostředí vel
klasické. Potěšilo mě, že většina restaurace je nekuřácká. Obsluha byla příjem
ený večer. Pocit z další návštěvy restaurace je příjemný. Jako vždy milá obslu
házela, byly hrozné. Tahle krásná restaurace si u nás udělala už svoje stálé m
 které jsem jako majitel nedaleké restaurace musel navštívit a zjistit jak se 
né mamince by měli spíše pomáhat. Restaurace je příjemná, pocit sklepního pros
Velký výběr zákusků a štrůdlů. Ta restaurace je mi také sympatická, interiér i
nu nelze očekávat zázraky. Ale ta restaurace míří do zážitkové gastronomie, má
ž tady byl. Škoda, dřív byla tato restaurace jistotou, ale tentokrát podprůměr
urant Steakhouse. Prvotní dojem z restaurace nebyl vůbec špatný, vcelku příjem
sí bohužel plnit příkazy majitelů restaurace nezávidím, nicméně v takovém podn
h nepracoval. Třem majitelům této restaurace bych rád vzkázal, že takhle se pe
a a v neposlední řadě mě těší, že restaurace je nekuřácká. Restauraci jsme nav
případě jsem byl vskutku nadšený. Restaurace se nachází v 9. patře pasáže IBC,
řejmě k dispozici. Po příchodu do restaurace nás mladý sympatický číšník usadi
 číšník usadil ke stolu. Interiér restaurace působil příjemně a moderně, k pos
íležitost :-) Moje první návštěva restaurace na novém (ano, vím, už dlouho nov
nebylo na škodu, člověk si jde do restaurace přeci jen posedět a popovídat si.
hutná. Myslím, že celkově mě tato restaurace příjemně překvapila. Mám pouze dv
ní vrátíme. Když jsme šli do teto restaurace tak trochu s obavamy. Mysleli jse
, kvalita jídla se však ustálila, restaurace se tak stala jistotou našich rodi
jednání) a v pohodě. Při návštěvě restaurace Tulip jsem byla nadmíru spokojená
hla vybrat jídlo i pití. Interiér restaurace je na můj vkus příliš moderní až 
rh! Sem nadšen. Včerejší navštěva restaurace me přímo nadchla. jidlo, obsluha 
omluvu. Celkové hodnocení nicmoc, restaurace nepatří úplně mezi nejlevnější, s
íce usmívat a celkově je znát, že restaurace si přes poledne ještě nenašla své
 jsou ale krásné! Chodíme do této restaurace každý den na oběd. Moc chci poděk
i s kolegou z prace na meničko do restaurace Hotelu Slavia. Co se týče obsluhy
stěžuji. UŽ NIKDY DO TÉTO ITALSKÉ RESTAURACE NEVKROČÝM. Jídlo špatné, obsluha 
ych touto cestou poděkoval všem z restaurace Valoria za včerejší večer s šesti
. S manžele jsme zavítali do této restaurace poprvé. Byli jsme zde v netradičn
tradiční hodinu - v 16:00 - takže restaurace byla prázdná. Servírka byla příje
yly vynikající. Abych to shrnula: restaurace velmi pěkná, obsluha velmi příjem
ás výhled na Brno. Po příchodu do restaurace se nás ujal mladý číšník a usadil
i. Obsluha byla rychlá (a to byla restaurace úplně plná - jednalo se o dobu ob
kvapení čekalo v jídelním lístku. Restaurace není pouze arabská, ale nabízí i 
u arabskou atmosféru, kdy majitel restaurace bude trávit čas poposedáváním s h
Příjemné prostředí, milá obsluha, restaurace klimatizována, při rezervaci jsem
jiných podnicích. Bohužel je tato restaurace mimo radius, kde se obvykle pohyb
hodně platí taktéž. Při vstupu do restaurace trochu zarazí oplocení od jídelní
pán - tak to má být. Jít do Ruské restaurace a nedát si boršč by byl hřích, zd
 tak musím přiznat, že jsme si od restaurace slibovali víc. Jídlo bylo průměrn
lékém okolí. Jen tak dál.... Tato restaurace se pomalu řadí mezi mé oblíbené. 
!Poněkud znepokojen jsem odešel z restaurace s tím, že do mne budou na ulici v
 moc se mi líbí stylové dekorace. Restaurace byla až na pár míst plná, takže m
y jaké jsem dostal hned tak každá restaurace nemá. Dal jsem si ten jejich sýro
ujala nás degustační nabídka této restaurace tak jsme se přihlásili a přišli. 
jí chudáci. Chodíval jsem do této restaurace již dřív. Vždy jsem zde byl spoko
v 89 roku.Asi po 14 dnech jsem do restaurace zavítala znovu, protože jsem zjis
lečně s kolegy jsme vešli do plné restaurace kde si nás hned všimla obsluha a 
pšit investice se určitě vyplatí. Restaurace nevybočuje vzhledem od jiných čín
lusky byli dobré. Slyšel jsem, že restaurace se hodně zlepšila v poslední době
mosféra skvělá, pití výborné pivo Restaurace je velmi etnická, což je v Brně j
elká spokojenost. Za mě 5/5! Tato restaurace už to nepotřebuje, ale mě nedá se
t zákazník upozorněn předem. Tato restaurace bude asi vhodnější jen na koktejl
 kolegyní na polední menu do této restaurace a byl jsem velice mile překvapen.
toho moc příjemný večer. Návštěvu restaurace jsem dostala od rodiny jako překv
tí potvrdilo, že ano :-)Prostředí restaurace je taková brněnská indická klasik
super.Jediné, co by tyhle indické restaurace mohly změnit, nepoužívat tu šílen
ás ještě tour v rámci Týdne kávy. Restaurace má každopádně také spodní - kavár
 na detail (včetně vyrytého názvu restaurace v nohách stolu). Budu proto jen d
o to osobně vynasnažím :-) ), aby restaurace vydržela mnohem déle než její ned
evracím a nestěžuji si? Jdu si do restaurace odpočinout, relaxovat.. a nebaví 
áním, že je něco špatně.Že se pak restaurace nemůže zlepšit, když nemá zpětnou
yl jsem zde již několikrát a tato restaurace se zařadila mezi moje oblíbené. J
dávám v Everestu, tak abych mohla restaurace objektivně zhodnotit. Dávám 1/5 a
nalo. Po velmi dlouhé době jsem z restaurace neodcházela kvůli jídlu zklamaná.
avidelně jsme s kolegy chodili do restaurace na menu a byli jsme spokojení. Co
sýru. Také jsme jídlo vrátily a z restaurace odešly. Sem už opravdu nikdy více
jídla. Tato informace se k vedení restaurace nejspíš nedostala.Závěrem upozorn
ze hlasitě telefonovali ale za to restaurace nemůže.V kuřácké části bylo fakt 
tradici ... :o/. Z první návštěvy Restaurace Leonessa jsem byla nadšená! Prost
é prostředí, uprostřed kterého se restaurace Kaskáda nachází, je pastvou pro o
upiny připraven rychle a interiér restaurace byl taktéž velmi reprezentativní 
velmi otravene přijme objednávku, restaurace je nechvalně proslula ve vsech fi
50. to je asi i duvod poloprazdne restaurace behem obědů, pan majitel by se mě
lmi jsme ocenily, že nám personál restaurace pomohl s vykládkou z auta a rozlo
rmo, tak není důvod, aby personál restaurace nebyl schopen na kvalitním kávova
 museli dost dlouho čekat, přitom restaurace nebyla plná. Hrášková polévka byl
na rychlý oběd zavítám znovu.P.S. Restaurace se zřejmě přejmenovala z TAJ na F
ikrát ani nenají). Chodím do této restaurace průměrně cca 5x ročně už několik 
uří, okna v nekuřácké části.Jinak restaurace je ve špičce neustále plná (což m
 jsme zašli opět do naší oblíbené restaurace Green. Tentokrát jsme vyráželi do
úvod bych uvedla,že při vstupu do restaurace jsem měla chuť se obrátit a jít z
čím zajímavá taky nebyla.Návštěva restaurace velké zklamání a myslím,že těstov
čitě se vrátíme. Nedávno otevřená restaurace využívaná zejména na polední mení
 se dají najít mnohem kvalitnější restaurace v této cenové kategorii. Spokojen
i rezervaci, avšak jsme nemuseli, restaurace až na jeden pár byla zcela prázdn
koládou, ale bylo dobré. Tak tato restaurace je tak pod průměr v České kuchyni
měvavá obsluha. Nejhorší návštěva restaurace (pokud se tomu dá tak říkat) v ži
pravdu netuším, jak může mít tato restaurace tolik pozitivních hodnocení. Poch
a omlouvají se dokud neodejdete z restaurace :-) Na jídlo si dávám většinou ně
eděli na voacher masové prskénko. Restaurace byla prázdná, zato dobře klimatiz
 i ve večerních hodinách, ačkoliv restaurace nefunguje ani 2 měsíce). I přesto
 se čas od času zastavím. Do teto restaurace jsem jiz zavital mnohokrat. Behem
í. Nevím sice v čem je to italská restaurace krom pizzi hlavně tedy do očí bij
emná a profesionální.. Moc skvělá restaurace kterou jsem našla náhodou cestou 
ojte a bězte.já se určitě vrátím. Restaurace a pivnice Zlatá veverka na Zelňák
l docela rozporuplný.Po vstupu do restaurace a dotazu na rezervaci nás přivíta
é. Rádi sem opět zavítáme Do této restaurace se určitě už nevrátím, prostředí 
o zde čte, ale sám posoudit, jaká restaurace je. Každý máme jiné požadavky, př
ým poměrem cena versus služba. Do restaurace SUNSET v centru Brna jsem zavítal
istá, že moje první návštěva této restaurace nebyla zároveň i poslední. Žebra 
 prostoru Bohužel se nechala tato restaurace zlákat slevovými akcemi, které be
ových stránkách dozvěděl, že tato restaurace není striktně nekuřácká. Za mě ve
pravdu nadchlo. Je zde poznat, že restaurace si dává velmi záležet na výběru s
ecup, každá za 20 Kc. (ale chapu, restaurace samozrejme musi vydelat). Ale k j
 pivare (max. 2piva po jidle), je Restaurace Na Vyhlidce pivni RAJ. Klasika Pl
 jeste vubec dostaneme). Prostory restaurace se me zdaly stisnene, nemluve o t
dná o kavárnu). Není to bezchybná restaurace / kavárna, ale mají svůj osobitý 
a, tak tentokrát to byl ze strany restaurace propadák, který mě rozhodně odrad
dla k rezervovanému stolu. Vzhled restaurace je velmi hezký, první dojem veskr
 kategorii masa a nastavené tváře restaurace by se zmíněné výtky neměly objevi
e navštívili GOA. Chodíme do této restaurace už 4 roky celkem pravidelně. V ne
 otázka času. Po příchodu do plné restaurace se nás ujala obsluha a zavedla ná
dovou chloubou, tohoto podniku. Z restaurace Thalie jsem si odnesl rozporuplné
ě hluční, a jelikož tomu interiér restaurace nijak nezabraňuje, hluk se nesl c
a ta přivolala policii. Chápu, že restaurace si své zákazníky nevybírá a nemoh
 po takovém zážitku pozitivní. Do restaurace Thalie jsem zavítala s přítelem n
 sem příjdu utratit další peníze. Restaurace fungující cca měsíc, den ode dne 
t kouřem. Není to žádná zážitková restaurace typu Borga Agnese, ale klidně si 
řipadal trochu nepřehledný. Části restaurace kde jsme měli stůl dominovalo vel
neochotnému a vydrzlému personálu restaurace Nebeský mlýn se to ale podařilo. 
le podařilo. Po našem příchodu do restaurace zde byli čtyři hosté (na poměry t
ořčici. První dojem při vstupu do restaurace byl výborný - pěkné prostředí s k
ujala změna interiéru horní části restaurace od mé poslední (nevědomě zřejmě h
ub a je radost, co s ním udělali. Restaurace má výborný koncept a skvělou atmo
sme cca 45 minut což je dost, ale restaurace byla plná. Obsluha milá a snažila
 návštěvou zde můžete jen získat. Restaurace se přestěhovala do nových prostor
ec nahoru :-) Pozval jsem do této restaurace obchodního partnera na oběd, a ud
 To mě opravdu dorazilo. Do téhle restaurace už v životě nevkročím. Majiteli s
v kuchyni. Stará pošta je stylová restaurace s opavdu chutným jídlem,rád se ta
ečný oběd a odcházeli jsme z této restaurace ne v moc veselé náladě. S panem v
delního lístku. Normální klasická restaurace se slušněchutnajícími jídly za sl
e mnohdy u podobných typů stává). Restaurace je opravdu krásná a příjemná. Ško
ohužel nezachrání. Takže umístění restaurace rozhodně neodpovídá kvalitám. Byl
říci, že není celkem co vytknout, restaurace si drží dlouhodobě velmi slušný s
dem naservirovali. Takze do tehle restaurace uz tedy rozhodne NEEEE! Po dlouhé
sme s přítelkyní zavítali do této restaurace na večeři. V restauraci bylo asi 
ou byli moc spokojeni... Opět nás restaurace nezklamala. Jakmile chceme dobré 
ělé. Jedině snad lze vytknout, že restaurace není nekuřácká. Snad brzo bude a 
), výborný. Do této vegetariánské restaurace chodím jednou za čas na oběd. Výh
ilý šopský salát. Celkový dojem z restaurace mám poměrně rozpačitý, obsluha sr
 a vínům. Dorazili jsme ve 12:20. restaurace byla plná cca z poloviny, kolegyn
statní neřešili. Opět opakuji, že restaurace byla zaplněná pouze z poloviny a 
 asi cca 3 hodiny času. Prostředí restaurace je normální a sedí ke stylu, co m
LEDY. Přestože před Vánocemi byla restaurace plná, číšník a servírka neměli ro
ha, doporučuji Doopravdy nejlepsi restaurace v Brne. Aperitiv - ume shu (dezer
i!!! Jídlo a atmosféra perfektní, restaurace je čistá, příjemná, servis rychlý
dickou kuchyní zkušenost. Do této restaurace jsem zavítala loni v zimě poprvé 
padným vchodem jsme se dostali do restaurace a vyčkali na obsluhu. Pozitivním 
Jen možná škoda, že jsme nešli do restaurace zítra (6.12.2012), neboť jsou zde
n a jen doporučit. Velmi spletitá restaurace s množstvím zákoutí, kde nikdy ne
ší návštěvu už neplánuji. Do této restaurace jsem většinou zašla na rychlý obě
t i pro velkého jedlíka. Prostory restaurace jsou velké, ale trošku neůtulné. 
vypadal přitažlivě. Nově otevřená restaurace nás překvapila velice milou obslu
ejší návštěvě je to nelehký úkol. Restaurace je pěkná, jídlo bylo dobré, ale n
a doporučení přátel. Měli pravdu, restaurace je úžasná a to, co ji odlišuje od
hlá a příjemná, ale je pravda, že restaurace rozhodně nebyla plná jak o víkend
yselá, ani pikantní. Prostě tahle restaurace je horor. Prázdnou misku od polév
kteří nemají možnost se osobně do restaurace dostavit. Zlákáni nabídkou ochutn
raitu, česnekový naan. Moc dobré. Restaurace je velmi jednoduše zařízená, přes
a -určitě bych netvrdil, že je to restaurace spíš slušný snack bar, celou dobu
em již nějakou domu nejedlDo této restaurace maximálně s kamarády na pivo (jeh
! Na polední menu i čerstvé ryby. Restaurace Sunset patří k nejlepším restaura
mi se mi líbí odlištnost, že tato restaurace dokáže zakomponovat chuťově velic
l vynikající (citronový dort) a z restaurace jsme odcházeli příjemně najedeni,
y jsme cekali hodinu, i když byla restaurace poloprázdná a nikdo z klientu oko
atními komentáři. Na první pohled restaurace působí jako zakouřená putyka, ale
 dobré. Jakto, že tu taková super restaurace neměla ještě profil?:( Opakovaná 
zábavu... Opravdu pěkná atmosféra restaurace svýhledem na Brno. Obsluha ochotn
specialitky, flank a roštěnec. Do Restaurace U Kašny chodíme velmi často. Obsl
ku. Náhodná návštěva nevyzkoušené restaurace v době oběda, menu mne bohužel zk
cení naopak trvalo příliš dlouho. Restaurace nás nalákala nabídkou domácího ha
přivítal hezký stylový interiér a restaurace zející prázdnotou, a to doslova. 
Prošli jsme ji kompletně celou od restaurace až na terasu a zase zpátky dolů n
o rozhovoru jsme se dozvěděli, že restaurace má nejen jiného majitele a manage
ak prostředí není příliš luxusní, restaurace je hezká, jen si na nic nehraje. 
jídlo, dobré, aleprůměrné kvality Restaurace Miki mě dnes velice zklamala. Asi
 končíme. Toto slušná a seriĂłzní restaurace nedělá. Zůčastnili jsme se akce S
šli. Naše kroky dnes směřovaly do restaurace Rubín, kam chodíme poměrně často 
špenátu nedá nic pokazit.. Z této restaurace mívám dost smíšené pocity. Co se 
 v klidu, protože vím, že do této restaurace už určitě nepůjdeme. Beru to, že 
ě opět ujistila v tom, že do této restaurace už nemám zájem chodit. Nová resta
letech jsme oěpt zavítali do této restaurace s dobrými vzpomínkami na příjemno
eni. Určitě se zase rádi vrátíme, restaurace si stále drží svůj vyšší standard
.1. Někdy na jaře jsem zavítal do restaurace s vědomím, co mohu očákavat - prů
ou chuť indického jídla, ale tato restaurace je mi rozhodně chuťově a zejména 
valitou o dost bližší než indická restaurace GOA. Za mě tedy velké doporučení,
velmi dobré, nepřesolenénenápadná restaurace ukrytá v suterénu mezi realitními
ha byla velmi příjemná, prostředí restaurace je poněkud zmatené, ale v tomto p
dobré jídlo za nepřemrštěné ceny. Restaurace mě ani jednou nezklamala, proto j
ejakou tu recenzi. po prichodu do restaurace jsem vyhledal kuracky koutek, na 
í 38 velký a 25 kč. malý. Do této restaurace jsem zašel vždy tak cca jednou za
příjemná a ochotnácelkově mě tato restaurace docela zklamala, očekávala jsem v
Obsluha skvělá jako vždy. Do této restaurace chodím vždy po houbařském výletě 
 jsem cítil opět hlad. Co se týče restaurace takový standart. Na oknech mají s
ž to je pro mě, vzhledem k cenám, restaurace spíš na speciální příležitosti, u
 v centru je spousta. Od navstevy restaurace u Richarda v Zebetine jsem neocek
ek byl nezapomenutelný :) Do této restaurace chodím pravidelně, neboť jsem byl
příliš indicky, ale kdo chodil do restaurace Goa, jistě ví, že i tam se výzdob
á a ochotná obsluha. Prostě tahle restaurace je sázka na jistotu. Jen malá a o
ečivo je horší než zbytek Do této restaurace chodíváme s přítelem již pěkných 
í u piva budou i lepší místa.. Do restaurace Betlém jsme vyrazili s přítelkyní
ci.Byli jsme zde asi ve 14 hodin, restaurace byla k mému nepotěšení (opravdu j
o plzeňským kvalitám. Ale není to restaurace o pivu, i když při pikantní polév
eme těšit na další návštěvu téhle restaurace a všem doporučuji. Mazný anděl je
ham na kazdeho posouzeni... Tahle restaurace vzbuzuje dojem luxusu pouze cenam
u teto cenove kategorie ocekaval. Restaurace ma horni a dolni cast. Dole je to
rotoze Sunset je opravdu unikatni restaurace na vyjimecnem miste. Vyhled z res
ace na vyjimecnem miste. Vyhled z restaurace je naprosta parada.Obsluha se opr
ou, jinak bez větších připomínek. Restaurace těží z výborného umístění v nejvě
mohli jsme na zahrádku. Atmosféra restaurace však byla moc příjemná, osvětlení
sme odcházeli nadšeni. Nejenže je restaurace nekuřácká, má velkou a částečně z
tější rádio na zahrádce.Škoda, že restaurace není blíže centru Brna, takových 
hrádce, my jsme zvolili interiér. Restaurace nemá moc jednotný a rozeznatelný 
mé co už tu je mnohokrát napsáno. Restaurace ničím nevyniká, snad jen vysokými
á - tak jakápak krize? :o) U teto restaurace vzdy zalezi na tom, ktery den a v
ferove, i kdyz nemam rad, kdyz si restaurace uctuje couvert jako extra polozku
ímý vstup do brněnské extratřídy. restaurace se zahrádkou na krásném místě - t
evydrželi a odešli. Přes ulici do restaurace Laguna, kde nás během 3 minut obs
jsem neodolala a zavítala do Vaší restaurace s rodinou, jsem nadšená jak jídle
huti a příjemné atmosféry bohuzel restaurace byla zklamani. Jidlo se docela da
 pijete, je už jen třešničkou. Do restaurace jsme zavítali s přítelem poprvé a
ručuji!!!) a potom dvě speciality restaurace - kachní prsíčka a vepřovou panen
omluvy už vůbec ne. Dobrý den, do restaurace Baroko chodíme na polední menu, j
i obrázek Laoského hrnce do údajů restaurace Už několikátá návštěva. Jídlo pok
ech jsem se dnes rozhodl zajit do restaurace Rialto ktera je znama krasnym pos
Zelených koček Ambra asi vyhrává. Restaurace Havana se nachazí v ne příliš pěk
ěnskou MHD. Říkám v noci, jelikož restaurace Havana má ve srovnání s jinými re
diná vada na kráse je snad to, že restaurace má spíše brazilský nádech než-li 
Celková atmosféra prvorepublikové restaurace je úžasná. Velmi oceňuji, že je t
ydaly na denní menu do Mamut PUB. Restaurace byla celkem plná, naštěstí se uvo
zila, ale ani nepotěšila. Do této restaurace se už určitě nevrátím, zvláště kd
se šlehačkou. Mň‡AM Krásná, čistá restaurace (včetně čistých WC s mýdlem, papí
 jsem rychle zareagoval na mail z restaurace na speciální nabídku úplně čerstv
níze vrátili ale rozhodně do této restaurace už nezavítám. Naše oblíbená resta
manželkou přišel do skoro prázdné restaurace (jeden stůl byl obsazen). Pozdrav
 barem jel Facebook. Je to škoda, restaurace je pěkná Z Taj jsme si odnesli ve
ou situaci jen zhoršovalo :( Tato restaurace hodně zklamala! Lépe řečeno-katas
ní recenze na tuto restauraci,ale restaurace si mě nezískala a určitě ji už ne
se nasmáli. Vypadá to, že má tato restaurace svoje nejlepší léta z a sebou. Dl
eště jednou poděkovat celému týmu restaurace HAVANA za příjemný sobotní večer 
nás jednou dočkám toho, že hlavní restaurace bude nekuřácká a kuřáci budou něk
el, nevidím důvod proč se do této restaurace vracet. Dobrá kuchyň, ale s piveč
lé museli parkovat u hřbitova ( u restaurace se nedá), ALE ostatní bylo velmi 
ím krbem (kamny), teplo a útulno. Restaurace má styl a jiskru. Pan provozní...
je vcelku příjemné, je to výletní restaurace ... bylo docela obsazeno.Jídlo:ov
íjemné obsluze rádi prominuli. Do restaurace Baroko jsem, hlavně díky její pol
ařízení...). Bohužel jsme do této restaurace dostali slevový kupon,nejdřív nik
arbadoského rumu. Závěr - do této restaurace se při další příležitosti rád vrá
ačovat v superlativech co se této restaurace týče. Včerejší valentýnské menu b
 odpor. :-) Jednou za čas do této restaurace chodíme na polední menu. Až na je
 většinou cca půl hodiny. Do této restaurace chodím ráda a celkem pravidelně. 
luha, příjemná atmosféra, bohužel restaurace není nekuřácká. Byla jsem zde s m
 takto během dne - super. Do této restaurace jsem zavítal po pár letech na ryc
vy jaci jste. Dokonali. Tato nová restaurace mě velice překvapila.Konečně pořá
velice překvapila.Konečně pořádná restaurace v Bystrci. Obsluha je sice trochu
evadí. Jídlo vynikající, ikdyž je restaurace plná, nečekám na jídlo dlouho.Líb
Takže všem doporučuji, vážně tato restaurace stojí za návštěvu Dobra pizza, ob
jejich obědových silách, kdy celá restaurace bývá značně zaplněna.Přeji hodně 
em nižší cenu. No dnes už do této restaurace nechodíme a našli jsme jiné, příj
 musí kuřáci ven.Klasická výletní restaurace - jsem nostalgicky rád, že Farma 
ní hodnocení na těchto stránkách. Restaurace nás velice příjemně překvapila, v
í mě natolik odradilo, že do této restaurace již nemám zájem nikdy vstoupit. T
super. Velmi příjemný zážitek. Do restaurace jsme šli na polední menu. Krásný 
jaké paluši je určitě lepší. Tato restaurace v nás zanechala hluboký dojem. Mě
i s přítelkyní zašli na večeři do restaurace Green v Komíně, kterou nám doporu
jen je mi nejasná gramatika názvu restaurace (hotelu) Noem Arch - Z bible je z
ert vařená vejce :-) brzo nashle! Restaurace nově otevřena od 20.1.2012 tak js
ý najdete i na webových stránkách restaurace je o dost méně zajímavý než ten p
tku asi opatrná. Hodnotenie tejto restaurace ma prinutilo sa zaregistrovat na 
at na tieto stranky. Po vstupu do restaurace sme sa usadili do prazdnej miestn
, celkom asi 8 ludi. Neviem ci ma restaurace este nejake miestnosti, ale to az
 asi 15 minut. Napriek tomu ze je restaurace levna, absolutna neochota persona
íka.. Bohužel, tato kdysi výborná restaurace ztratila s odchodem šéfky na mate
 týdny neobešlo. Tak snad se bude restaurace držet, pořád mám pocit, že lidé j
ak na to pivko. Výborně situovaná restaurace s krásným výhledem na celé Brno. 
 toto jídlo než nechutné. Do této restaurace se už rozhodně nepůjdu najíst zno
 chutná. Rádi se budeme do takové restaurace vracet a všem vřele doporučujeme.
ým vedením - od slibně vypadající restaurace k zakouřenému pajzlu. Jídlo mohu 
 příště nebudu bát. Návštěva této restaurace se mi hodnotí poměrně těžce. Indi
meli! Tak pivo bylo velmi dobré , restaurace natříská k prasknutí a ani v tu c
 dlouho neměli co pít :) . Jediná restaurace kde když je napsané u jídla že dá
 přezdívkou kuní ksicht). Do této restaurace se nevrátím, neboť na takové jedn
ace, kterou si zařídil odpadlík z restaurace Goa ;) v prostorách bývalého Budo
) je čáp ideální volba Tak nevím, restaurace se snaží hrát na něco co není a a
 dezert bez připomínek. Prostředí restaurace je čisté a asi pěkné ale nějak se
nemám důvod se někdy vrátit. Tato restaurace patří k našim oblíbeným včetně ro
lá omítka, ne jem barva ! Do této restaurace chodím málo často, zato již řadu 
 co jsem viděl v jídelním lístku. Restaurace by si zákazníky měla udržovat pře
ko domova, ale bohuzel se celkove restaurace zhorsila natolik, ze jiz dale neb
o líbilo. Ale v některých místech restaurace vábně zrovna nevoní a záchody vyp
vé polévky. Spíš než V Club by se restaurace měla jmenovat Ode zdi ke zdi. Maj
Zakusky chvalim, vetsinou chutne. restaurace zamerena na zebra, pecena kolena 
vis, viz drivejsi hansen Interiér restaurace Merci je velmi pěkný až na do očí
ly děsivé menážky vhodné spíše do restaurace druhé cenové. Číšník nám přinesl 
Závěrem bych to shrnula tak, že z restaurace bych pochválila pouze číšníky za 
e s vinem i pri plnejsim obsazeni restaurace a starala se o nas.Co se tyka atm
, ale jejich přístup nechápu - do restaurace zjevně vrazili dost peněz, tak pr
 Artois dobře ošetřené.Atmosféra: Restaurace je pěkná. Styl však každému nevyh
a ohrožený druh. Minusy: vstup do restaurace uvnitř poněkud bez výrazu, klíč n
ídlo a to bylo bezchybné. Do teto restaurace jsem se dostal skrze darovanou po
y nakrajeny eidam - amaterina. Od restaurace profilujici se jako Italska bych 
e blízko bydliště. Je to zajímavá restaurace s poměrně příjemnými cenami. Chvá
avidelne. Zpocatku velmi prijemna restaurace co do jidla i obsluhy. Jedna z ne
 jsem s přítelem opět zavítala do Restaurace U Kašny v Rajhradě u Brna. Nechal
itek. Vřele doporučuji... Do této restaurace už nikdy ani nepáchnu. Dostal jse
stauraci Noem Arch. Interiér této restaurace snad ani není třeba komentovat, p
ji ani nenapadne. Typický příklad restaurace po česku. Kdyby měli v okolí adek
e z tohoto podniku odešli Do této restaurace chodíme vcelku pravidelně. Nicmén
rné jídlo!Mohu všem návštěvu této restaurace jen doporučit!!!!!!!Budeme se tam
t!!!!!!!Budeme se tam rádi vracet Restaurace KAPLE 09 je nově otevřená restaur
taurace KAPLE 09 je nově otevřená restaurace s novým personálem a majiteli.Ned
ost,to nic nestojí Po příchodu do restaurace byl zakouřený vzduch a už od prah
zduch a už od prahu bylo jisté že restaurace má i WC (bohužel). Našli jsme si 
o hospodě se vyhneme obloukem!!!! Restaurace vypadá hezky,prostředí je příjemn
e byla menicka vyprodana a stejne restaurace nabita. Podvečerní atmosféra v re
polední nabídku a možná i večeři. Restaurace Leporelo si nás získala již první
teriér navozuje klidnou atmosféru restaurace s jasným zaměřením, ale samozřejm
jdu, obsazené max 2 stoly. A této restaurace by - narozdíl od jiných - bylo fa
od jiných - bylo fakt škoda. Nová restaurace v Olympii nás zaujala zejména int
v Brně, takže jsme ji vyzkoušeli. Restaurace má skvělý interiér, obsluha je de
ovou dýní. S ohledem na charakter restaurace obsluha byla příliš mluvná, sdělo
í porce, které jsou pro tento typ restaurace typické. Závěrem jsme objednali j
in nic společného. Přesto je tato restaurace zajímavá a v budoucnu jí zkusíme 
 ale zejména pro místo, v němž se restaurace nachází. K návštěvě jsme nakonec 
 nás přivítalo příjemné prostředí restaurace obsazené spíše studenty. Architek
píše studenty. Architektonicky je restaurace opravdu zajímavá. Po přečtení den
 hodin. mojim snem je aby konecne restaurace s podobnym konceptem jako avie vy
Je to typicke podnikani po cesku. Restaurace zarizena ve stylu kulturniho domu
 během posledních 3 let se místní restaurace velmi zlepšila, ať už si dáte ste
námi. Obsluha perfektní, interiér restaurace stylový. Rádi se budeme vracet. n
že příjemné prostředí, které tato restaurace nabízí není podtrženo i dobrou ku
ě. Myslím si, že přesně tento typ restaurace se k přehradě hodí. Slunečné poča
servírka nás ihned posadila. Celá restaurace byla téměř zaplněná. Servírka nám
vydal jsem se do centra Řečkovic. Restaurace mě zlákala v horkém dni rozlehlou
20 minut po otevírací době. vyber restaurace varna byl omyl. partner si dal ze
aštika a lahodné Svijany Příjemná restaurace se společnou kuchyní pro níže umí
íšník. Ani se nedivím, že do této restaurace chodí tak málo lidí. Cisnik si me
me dalších 5 let a uvidíme. Jinak restaurace zela prázdnotou , jen na zahrádce
o svého známého z Francie do této restaurace a byl unešen, jídlo bylo výborné 
příjemná dámská obsluha (na české restaurace nadprůměrné,jde to!!)-jídla v nor
 nemají konkurenciMinusy: když je restaurace plná, tak prostor opravdu hučí. n
tracené peníze.Děkujeme personálu restaurace za skvěle strávené odpoledne a tě
olickou... Do této velmi příjemné restaurace jsme přišli už podruhé na malou r
čitě zase někdy zajdeme. Příjemná restaurace s dobrým jídlem a ochotným person
k zůstane :-) Tradiční středověká restaurace má konkurenci, menší a myslím i s
mohu jen doporučit. návštěva této restaurace po několika letech byla velkým zk
i žebra s kusem masa, doporučuji. Restaurace vznikla na místo Pizzerie Borgia,
 menu bez slevy. Po příchodu byla restaurace poloprázdná v podstatě za celý ve
 více než deset hostí. Bohužel je restaurace i se zahrádkou docela velká a po 
 nicméně obě vína byla v pořádku. Restaurace má pěkný interiér, zahrádku, sluš
byla velmi skepticka ohledne rybi restaurace v Brne, ktera navic vypada jako t
té překlepy v meníčku (denním).3) Restaurace není na listu meníček lunchtime.c
 takovou chybu neuděláme, do této restaurace ale už opravdu nepůjdeme. Ze všec
li, museli bychom šeptat. Když se restaurace zaplní a obsluha pustí hudbu je t
, přišla vždy v pravý čas.Do této restaurace se opět ráda vrátím. Ještě teĂ„ÂŹ
 začal řešit vrácení jídla.Paní z restaurace mu suše oznámila, že jestli chce 
přespříliš.Přitom z fotek mi byla restaurace tak sympatická, že bych takovéhle
stní miniZoo).Pozitivní je, že si restaurace nehraje na nic jiného než je, tzn
 do nově otevřené zrekonstruované restaurace Bueno Farma. Kolegovi přišla hově
nečekali nějak extra dlouho. Tato restaurace se může pyšnit tím, že při cenách
em pozval svou přítelkyni do této restaurace na naše výročí a rozhodně jsem ne
k o něčem svědčí... :-)Já do této restaurace narozdíl od Vás chodím pravidelně
oslova vecpali. Když jsme přišli, restaurace zela naprostou prázdnotou (stejně
maličkost ale dost podstatná.. Do restaurace LEPORELO určitě zajdu znova. Na s
 Pak následoval hlavní chod, celá restaurace se na chvíli zhnasne, takže je ce
átečním nadšení mi přijde jako by restaurace trošku stagnovala. Tak nějak nena
Dnes jsem náhodou zavítal do této restaurace na polední menu. Neslyšel jsem na
i dobrou volbu v případě Greenu). Restaurace liduprázdná, servírka přinesla jí
ídla. Překvapilo mně že i když se restaurace prezentuje jako pizzerie, tak výb
ak i příjemné obsluze. Zase jedna restaurace v centru,kde si personál kuchyně 
c.. Jsem velmi castou navstevnici restaurace Goa, takze jsem se rozhodla vyzko
lno, což je téměř vždy... Do této restaurace jsem se dostala poprvé a byla jse
a pizzu. Šli jme schválně do této restaurace kvůli bezlepkové pizze. Byl to dě
ítat. Je to škoda, že se nám tato restaurace takto kazí. Obsluha, která byla p
otná zde už nepracuje a nevím kdy restaurace začne přicházet i o zákazníky. Kd
 pěkně z kopce. Doufám, že vedení restaurace popřemýšlí, jak situaci zlepšit. 
artou v zimě na čaj nebo pít, ale restaurace na mě nijak extra nezapůsobila.. 
, tak jsme si ji objednali extra. Restaurace je rozdělena do čtyř částí, dvě j
Večer o velikonočním pondělí byla restaurace skoro prázdná. VykupĂłnové menu u
šechno v pořádku a to ani když se restaurace už vylidnila:-(Jídlo:Kachní prsa 
růza, nikdy víc. Prostředí uvnitř restaurace bylo útulné a příjemné. Velmi dob
usměvavá a také rychlá. Prostředí restaurace spíše podprůměrné, připadal jsem 
 satisfakci. Celkový dojem z této restaurace ovšem není vůbec dobrý. Obsluha s
ní návštěvě mě příjemná atmosféra restaurace vybídla rovnou k rodinnému obědu.
 piva mají problém s podmírou. Do restaurace u Karla chodí celá naše rodina i 
i s vinem je nevidana zalezitost. Restaurace U bílého beránka mě moc neoslovil
eště neviděla.. Takhle opravdu ne Restaurace je útulná obsluha příjemná a ocho
 normálně v dané výši. Celkově do restaurace již nikdy nepůjdu k vůli tomuto p
me se s manželkou vratili do Vaší restaurace a již jsme tak spokojeni nebyly. 
ě už fungovala kupodivu pružněji. restaurace Moname bývávala kdysi lepší. Měli
end, kdy jsem přišel na oběd a do restaurace jsem se nedostal. Jsem hodně trpě
uha je profesionální.... Do téhle restaurace chodíme už dlouho a je mi to čím 
y sympatické dobové atmosféře, je restaurace špatně odvětrávána a jediný kuřák
k nekazil přejedením.Jediný zápor restaurace jsou nepříliš pohodlné dřevěné la
mem Zacapa. Myslím, že se do této restaurace budeme s nadšením rádi vracet! Vč
h kupĂłnů se mi opravdu líbí, pro restaurace je to skvělá reklama a člověk zav
ho tam jít nenapadlo. O existenci restaurace Sunset sem až do koupi kupĂłnu ne
zkouším venkovní terasu. Do téhle restaurace už ne, pokaždé si najdou další vě
ní návštěva v neděli ve 14 hodin. Restaurace plná, ale nakonec se místo našlo.
začátkem víkendu. Myslím, že tato restaurace plným pávem dokazuje, že i na okr
oručuji k návštěvě! Nově otevřená restaurace na místě bývalé muzejky.Neuvěřite
ekla a jeho týmu. Krásná příjemná restaurace je vám k dispozici každým dnem Po
tit kvalitní služby pivnice.:) Do restaurace Na vyhlídce jsme se vydali na poz
úrovni. Zmlsáni skvělými steaky z restaurace K1 v Židenicích jsme se rozhodli,
 natož si něco vybrat.I když byla restaurace plná tak z poloviny a většina hos
jídlo jsem opravdu jinde nejedla. Restaurace je svérázná, sama o sobě je zážit
a zřejmě prostá jakékoliv chemie! Restaurace je útulná, čistá, na úrovni. Nadp
li/. To je samozřejmě volba každé restaurace a ne důvod kritiky, mně osobně je
é porce, sytá jídla - jak už styl restaurace napovídá), akorát nechápu, proč j
odami byly příjemným překvapením! Restaurace má atmosféru, je útulná, stolky j
oukromí. Po editaci opět otevřené restaurace Reduta, vkládám aktuální hodnocen
u nepříteli. Vůbec se nedivím, že restaurace tak vysoko hodnocena. Jídlo bylo 
n tak nevidí. Prvotní pocit drahé restaurace okamžitě odvrátil jídelní lístek,
ýborný zážitek! Děkuji! Prostředí restaurace je sympatické,méně však již oblsu
k již oblsuha - velice neaktivní, restaurace nebyla zaplněná zcela,přesto jsme
obsluha. Příjemný večer, díky. Do restaurace Havana jsme chodili s přítelem ve
už mé kroky budou směřovat jinam. Restaurace se mi jako taková líbí, hlavně ve
házení nestojíme Anitka je skvělá restaurace a na meníčka je tam narváno. Obsl
ibyde ale jinak je snad od vzniku restaurace stejný.Obsluha převážně milá, vst
(poznamenávám, že rozhodně nebyla restaurace natřískaná a nesedaly jsme si ke 
lehounce žoviální. Pohoda. U této restaurace mě opravdu mrzí ta pomalost, prot
inu, ale spíše hodinu a půl času. Restaurace má své osobité kouzlo.Jídlo úžasn
ti tyden se tam chystam znovu! Do restaurace Taj se pravidelně vracím nejen kv
naše první Festivalová návštěva - restaurace Koishi fish & sushi.a opět byli v
aurant 2011 (jako jediná brněnská restaurace v TOP10) Po dlouhé době jsem zaví
ikajici. Překvapil mě výskyt této restaurace v TOP 3, proto mi nedá na to nere
, o čem mluvím. Naprosto průměrná restaurace která se snaží si hrát na něco, c
 ma rad indickou kuchyni. Do teto restaurace byla radost chodit, bohuzel znici
 sami. Využili jsme možnosti této restaurace a objednali si sváteční menu s do
 Den před vánoci jsme se zašli do restaurace od priglu ohřát a něco málo sníst
se mi nabídka vín. Obsluha na typ restaurace spíš neformální. Na doporučení př
d vedle :o/ Tak takhle předražená restaurace s neochotnou obsluhou se hned tak
 nezapomenutelný zážitek. Do této restaurace se ráda vracím a spolu s Královno
ostů - asi nebudu jediná. Do této restaurace chodím už nějaký ten pátek a dosu
vzdy je příjemna a myla.atmosféra restaurace uklidnujici.Na jidlo moc nechodim
teĂ„ÂŹ nechápu, jak jsem bez této restaurace mohla být:-). Obavy ze snobismu b
 mezi lepší. Ikdyž se již výzdoba restaurace zlepšila, dalo by se dle mého náz
racovat. I nadale se budu do této restaurace velice rad vracet.Jirka Jen krátk
čistě, díky nekuřácké první části restaurace velice příjemné na posezení, obsl
amaradkami zkousime vsechny mozne restaurace v Brne, tak jsme vyrazily i do Bo
personál !!!! Já vám nevím, tahle restaurace mi přijde silně průměrná..Přední 
sme si jich pár odnesli. Interiér restaurace by si nějaké estetické úpravy zas
 přítelkyní jsme zavítali do této restaurace se záměrem pochutnat si na steaku
tě přijdu podívat Na místě bývalé restaurace La Swoya se objevila nová sídlišt
lášené SvatoMartinské hodování do restaurace Porta da TERRA vnovýchModřicích.S
 různé akce a kulinářské aktivity restaurace Porta da TERRA a budeme se sem vr
h šunkové chlebíčky :) vinikající restaurace doporucuji Hodnocení Ambra - zele
můj muž byl s množstvím spokojen. Restaurace je v době oběda docela zaplněná, 
 dlouhodobě nezměněn. Hlavní část restaurace kuřácká, v době naší večeře naště
 se nečeakalo dlouho i přesto, že restaurace byla úplně plná. Celkový dojem ve
alko nápoje.Dalšími pozitivy této restaurace jsou, že je nekuřácká, bez problé
I+ a je v mých očích krokem zpět. Restaurace pro mě ztratila osobité kouzlo. J
O)))I za plného provozu pivnice / restaurace obsluha i kuchař vše zvládali, ja
ona famĂłzní telecí líčka ... :O/ Restaurace má příjemné hezké prostředí, polo
m minule přimhouřila oko, protože restaurace byla nová, tentokrát mě už vadily
ící). Rozhodně nemůžu říct, že by restaurace byla špatná, jen nějak už nemám d
ěř perfektní. Ve středu, 11:30, a restaurace je téměř plně obsazená - to je sk
ajít po Brně jsou už nějaké dobré restaurace a Betlém mezi ně určitě patří Pro
d míru spokojen.Určitě se do této restaurace budu rád vracet,i když musím přiz
ní na jídlo - vzhledem k vytížení restaurace v tento speciální den - jsme byli
pravdu skvělá. Nechápu, proč nemá restaurace stále webové stránky, profil na l
Původní vinárnu jsem neznal, nyní Restaurace Arka. Prostředí příjemné, nové, h
restauraci naprosto nedoporučuji. Restaurace sice není moc prostorná, zato má 
C Donadlu... Návštěva kdysi dobré restaurace - po delší době, dnes poslední. S
čený je to ideální. Moje oblíbená restaurace nás opět nezklamala. Výborné jídl
iděla (což není na chybu).Prostor restaurace je vymalovaný temnou modří a na k
da, skoda. Rozhodně nedoporučuji. Restaurace je sice v době poledních menu nar
en ne moc příjemný stůl, přestože restaurace byla v tu dobu téměr poloprázdná.
, bezproblémové parkování.Samotná restaurace vypadá velmi sympaticky, jak uvni
al, že tak sympaticky vyhlížející restaurace si to (u mne) pokazila (můj názor
ací a nápadů. Už první příchod do restaurace mě zarazil- nic se nezměnilo, spí
shledat, že sem se už nevrátím... Restaurace je zajímavá poměrně velkou nabídk
 nádobí. Ne náhodou nejůspěšnější restaurace světa používá pouze jednorázové n
a, skoda te nevkusne rekonstrukce Restaurace dělající vynikají steaky a Tatará
zeň, nehodnotím. Abych to shrnul, restaurace ničím neurazí, ale chybí mně důvo
co? Snad za frontu u baru. Krásná restaurace bezva jídlo a veliký zklamání. Zd
ybu. Pití (víno) průměr. Interiér restaurace docela příjemný. napřed jsem chtě
sme raději odešli. Přišli jsme do restaurace utratit peníze, ale tohle personá
Puvodne jsem chtela napsat jen do restaurace e-mail, ale jelikoz ho na svych s
bíhají nějaké stavební práce, ale restaurace normálně funguje.Byli jsme celkem
 jsme k ní žádnou výhradu.Jídlo - restaurace zavírala ve 23 hod. Bylo 21:00, k
é výhrady nejsou. Na prvni pohled restaurace vypada jako seriozni podnik ale p
 dnech a menu je již na stránkách restaurace jiné, proto názvy pokrmů nejsou p
 mohu vytknout je, že se napoprvé restaurace špatně hledá, podle mapy člověk d
ním jídlem. Poměrně mě zarážím že restaurace s menu za 89,- a 95,- může servír
rvírovat tak špatné jídlo a že má restaurace stále plno. Snad je to dáno velko
o s personálem. Já to mám do této restaurace dál a nemám důvod se do ní vracet
ůžeme porovnávat a hodnocení této restaurace si zaslouží uznání. Hlad byl v to
ím, že ho nezapočítal...Prostředí restaurace pěkné, na terase hezký výhled na 
íš už ne. Přesunutí naší oblíbení restaurace ji určitě jen a jen prospělo! Moc
editní karty. Zprvu na mne zvenku restaurace pusobila jako zaplikany pajzl, al
a negativních hodnocení této milé restaurace a tak opět přidávám něco pozitivn
Gamba - byli spokojení.Bohužel si restaurace účtuje couvert, na což přijdete a
dně nezavítala! Ještěže se najdou restaurace typu Havana apod., kde carpaccio 
o, ale to je jediné pozitivum. Do restaurace jsme zašli na polední menu. Jelik
tále výborná, tak jak ji mám rád, restaurace plná života a lidí. Jídlo za velm
tudeným bramborem. opravdu škoda. Restaurace je příjemná s peknou zahrádkou. a
t jídlo bez jakýchkoliv problémů. Restaurace je zřejmě po rekonstrukci a tak v
ostane 5z5 zrejme zadna menickova restaurace v CR a proto bude toto hodnoceni 
ná.Doporučuji. Rád chodím do této restaurace s kamarády a přítelkyní. Velmi ch
(a vyměnit pivo) a je to moc fajn restaurace s netradiční kuchyní. Atmosféra r
e s netradiční kuchyní. Atmosféra restaurace je velice útulná, obsluha je též 
it že snad jediným problémem této restaurace je obsluha, která je tvořena přev
je problém z akustikou pakliže je restaurace plná, člověka který se chce najís
 dobrou kuchyní. Nádherná stylová restaurace se super usměvavou obsluhou,Velmi
kteří sem chodí jak do výčepovny. Restaurace s příjemnou obsluhou, výbornou ku
 jídlu se přiklonit. Kvalita této restaurace líta nahoru a dolů po Gausově kři
bných návštěvách v dobách začátků restaurace jsme se natěšeni vydali okusit la
chutné), zajímalo mě, jak si tato restaurace (po rekonstrukci již hotel) vede 
tupu bylo to, že normálnější část restaurace byla obsazena jakousi akcí (něco 
utkova??? S Vaším hodnocením této restaurace si asi děláte legraci!? Pokusili 
čkali obsluhy. Pokud vidím, že je restaurace zaplněná tak určitě mám pochopení
jprve bych chtela napsat, ze tato restaurace musi zapusobit snad na kazdeho, s
si nakonec dáme steak :-) Do této restaurace chodíme celkem pravidelně na menu
jelikož jsme předtím navštěvovali restaurace v okolí. Prostředí příjemné, obsl
 na posezení na zahrádce. Do této restaurace chodím rád a pravidelně, zejména 
sen. Tarte tatin je v podání této restaurace vrstva jablek na listovém těstě. 
 vodou zdarma. Dlouhodobě výborná restaurace s příjemnou a ochotnou obsluhou. 
de spíš dlouhodobé hodnocení této restaurace - chodím tam dost často (protože 
ěkteří rodiče mají pocit, že celá restaurace je jeden velký dětský kout a nech
a bych, že žádný normální majitel restaurace se ve svém vlastním podniku necho
niku skvělou atmosféru. Díky jim! Restaurace se tváří jako zážitková,ale bohuž
y nevylezli skoro totéž nahoru. Z restaurace se navíc po požití lépe odchází:-
ěno ve starších hodnoceních, tato restaurace si hraje na něco, k čemu se bohuž
ncu u particky karet ale za hosty restaurace nemuze. Kazdopadne dekujeme za sk
ěvu. Rodiny s dětmi pozor:do této restaurace jsem chodil dlouho a pravidelně, 
ž tady čtu fantastický recenze na restaurace kde, když přijdete tak je tam prá
 je tam prázdno a jiné věčně plné restaurace tady mají samou kritiku. No a U K
vidím většinou hodně plno a to je restaurace v místech kde je do 500m dalších 
avá indická restaurace. Prostředí restaurace mi připomíná víc moravskou vinárn
vidět pod ruce:-) Jediná nevýhoda restaurace je její prostředí typické pro nák
lavně- špičková obsluha. Interiér restaurace je velice poutavý, má svoji atmos
 najít. Moc se nám libila výzdoba restaurace a zejména vyvýšené pĂłdium, které
koda, jinak jste super podnik! Do restaurace chodíme v podstatě pravidelně. At
 (např. bramboráčky, ale i maso). Restaurace se mi moc líbí, ale musím přehodn
chyni další šance. Do téhle super restaurace tak už asi budu chodit spíše jen 
 trávou(na rozdíl od jiné asijské restaurace měkkou a jedlou!). Hlavní chod 18
, schovaná v boční uličce moderní restaurace s vkusným interiére, útulnou domá
řed tím neslyšel, ale je výborná. Restaurace na nás zanechal výborný dojem a u
ne kritika. V každém případě tato restaurace zcela předčila ve všech směrech m
 si jídlo pochvaloval, má indické restaurace rád, a s touto byl vcelku spokoje
nově poměrně povedenému prostředí restaurace není 'tuc tuc' a blbé kecy komerč
menaly atmosféru večera. Interiér restaurace považuji za velmi zajímavý, nikol
stauraci. Zrekonstruovaná výletní restaurace s moderním designem, příjemnou ob
připečenou marinádou, ztrácí u mě restaurace další body. První návštěva v této
ečně jsem se dočkal zařazení této restaurace na Fajnšmekru. Má první návšteva 
ě proto?! Rozhodně nejlepší řecká restaurace v Brně a širokém okolí. Abych neb
ná jen absencí parkovacích míst u restaurace (20minut hledání parkování když m
14_192657_brno-zpravy_bor Do teto restaurace chodime na obedova menicka. Vzdy 
ghi and Tagliatelle allo Scoglio. Restaurace taková, jakou si představuji. Per
vé, ani naposledy. Jako málokterá restaurace v Brně má v nabídce i Německá, Mo
učuji. Lehce po poledni v neděli, restaurace byla tak sotva z třetiny zaplněná
dnávce) přišlo několik skupinek a restaurace se stala docela živou.Číšník byl 
o jsme ani neměli odvahu. Do této restaurace jsem zavítal úplně poprvé. Byl js
ěkuji za neuvěřitelný žážitek. Do restaurace Leonessa chodím několikrát do týd
vou + parkoviste pod budovou). Do restaurace jsem spechal na zaklade vcerejsih
o letech zase rad videl. Interier restaurace vcetne soch soupericich samurajsk
y: hodnotím negativně, protože do restaurace přišel opilý host, bohužel ubytov
k by bylo třeba, jich ani nemám). Restaurace se tváří jako na naše poměry pomě
:o) Nemám důvod se nevrátit... Do restaurace jsme zašli s manželem na brzkou v
se celkem na něj načekal na to že restaurace byla poloprázdná!a k tomu všemu v
taurace,člověk by vážně čekal víc Restaurace téměř zaplněna, někteří hosté dos
na rybí degustační menu. Interiér restaurace mne nedadchnul, prosklené technic
ci malinko nestíhali. Celkově mně restaurace mile překvapia a určitě sem ještě
byl zklamaný,co se celkové vyzáže restaurace týče,na to bych neměl špatnýho sl
nad nejedl ... je to velice dobrá restaurace se super výběrem v menu ... chuť 
l jsem i s návštěvou z Holandska, restaurace zabodovala. Jen ať to vydrží! Jíd
ně lepší. Přišli jsme odpoledne a restaurace byla takřka prázdná. Proto jsme m
 jiných spokojených klientů. tato restaurace me tentokrát zklamala. zasel jsem
 na asi 10-ti návštěvách. Do této restaurace chodíme většinou na polední menu.
velkým obloukem vyhnout.Zážitková restaurace rozhodně ano, ale v jiném slova s
přehnaně vlezlí...celkový dojem z restaurace hodnotím jako velmi dobrý. Do res
ace hodnotím jako velmi dobrý. Do restaurace jsem zasel na obed s manzelkou a 
e jiny volny nebyl. návštěvu této restaurace mohu jen doporučiji,- na chuť - p
i, což celkový dojem trochu kazí. Restaurace patří mezi ty, které si tzv. na n
co neskutečně odpudivého, když si restaurace účtují vysoké ceny za jídlo a ned
Opravdu nevím kdo může být z této restaurace unešen - snob? Který si potřebuje
 najíst jděte jinam.Jaroslav Malý Restaurace kde mi vždy chutná. Když se napíš
 to s citronovou příchutí. Prostě restaurace kde osloví zákazníka poctivým pří
avou obsluhou. Škoda jen, že tato restaurace není na lepším místě. Experti řem
anolky se nekdy povedou nekdy ne. Restaurace vypada jako velka hala, me nevadi
ouho v Kiki nepochutnala:-( Což u restaurace v této cenové skupině opravdu oče
ka vína, na kterou paní majitelka restaurace očividně zvysoka kašle. Pokud ale
zerii nedaleko svého bydliště. Do restaurace jsme přišli kolem půl druhé odpol
zde byli ještě dva hosté. Interér restaurace je velmi příjemný. Působí jednodu
er bylo obsazeno cca 6 stolů.Část restaurace je nekuřácká.předkrm:já si dal po
rofesionální obsluha. Určitě tato restaurace obohatila nabídku pohoštění v Brn
svědomím vřele doporučit. Do této restaurace jsme zašli na pozdní nedělní oběd
haři se zkušenostmi z michelinské restaurace opravdu stát nemělo.. Co opravdu 
lkem důležité mi připadá i to, že restaurace má v nabídce speciality italské k
ci k návštěvě nikomu nedoporučil. Restaurace která ikdyž je ve sklepě mě překv
ložení žádný. Jakoby nepodstatné, restaurace útulná, možná bez očekávání miche
 zbytečného očekávání je to dobrá restaurace velmi mile překvapeni, jen tak dá
když tady čtu samou chválu, tahle restaurace má sice barvitou historii, ale dn
sso DOC Velmi jsme si pochutnali! Restaurace mne zaujala především přípravou j
zákazník blbý den.Konečně pořádná restaurace v KrPoli. Dalsi restaurace v Brne
ořádná restaurace v KrPoli. Dalsi restaurace v Brne, co nabizi sushi a japonsk
sek), ale mne to prilis nevadilo, restaurace tim pusobila mile domackym dojmem
spět. Můžu říct, že návštěva této restaurace je hrozivý zážitek. Obsluha neoch
nejedly. Škoda, protože prostředí restaurace je jinak pěkné. Nově otevřená res
ace je jinak pěkné. Nově otevřená restaurace je hodna obdivu. Myslím, že se je
odle mého názoru nejlepší indická restaurace v Brně, alespoň pro mě. Mají skvě
ou restauraci k počítači. Do této restaurace mne hodně dlouho nikdo nedostane.
né WC. připadám si jako kdybych z restaurace vešel na nádražní toalety, nabidk
že zavřít.......... snad club ale restaurace to rozhodně není nerikam ani tak 
ite se sem budeme vracet! Do této restaurace jsme chodili docela často, i když
rita rychle stoupá. Nově otevřená restaurace mě nadchla.Působí zde italský kuc
ová.Příjemnou atmosféru nekuřácké restaurace podkreslují nautické motivy.Určit
rý den, při nedávné návštěvě této restaurace jsem vč. celé rodiny maximálně sp
o dodat, vzhledem k tomu, že tato restaurace je naprosto z ruky, kvalita obslu
Nedávno jsem byla pozvána do této restaurace a byla jsem mile překvapena. Indi
chuťově trošku vázlo a jelikož je restaurace ve sklepě, tak zde byla zima:( Vč
cí byla včerejší návštěva indické restaurace v Židenicích. Přišli jsme v době 
 se ženou, a musím říct, že lepší restaurace v Brně a širokém okolí rozhodně n
e diky vybornemu jidlu, atmosfere restaurace i kulecnikovemu klubu. Obavam se,
é. Pro mě asi momentálně nejlepší restaurace v Brně. V restauraci jsem po roce
al o přesunutí se k jiným stolům. Restaurace byla v té době téměř prázdná, tak
niur...bel ble ble...prej italská restaurace :) fuj fuj fuj O polévce ani neml
se povede jen málokomu :) Do teto restaurace jsem se opravdu tesila uz kvuli t
a ovšem výborná. Jistě se do této restaurace umístěné bohužel v ne zcela atrak
rozhodne nebudeme.Bohuzel do teto restaurace se uz nikdy nevratime. Dnes jsme 
. Dezert radši nekomentuju.. Tato restaurace podle mě do TOP 10 v Brně nepatří
na meníčko. V tomto směru je tato restaurace nepřkonatelná. Obsluha příjemná a
ju. Bude to chtít změnit přístup, restaurace je pro lidi a ne pro personál.Pro
níků se vystřídá, tím větší tržby restaurace má a druhak, běžná pracovní pauza
š teplé. Velká pochvala za to, že restaurace je nekuřácká.Za menší problém při
vybírat. Hned začnu tím, že si mě restaurace ničím nezískala a neplánuji zde d
r dny jsem narazil na www stranky restaurace SUSHI YA, dnes jsem vyrazil na de
, dnes jsem vyrazil na degustaci. Restaurace má být v podchodu pod Komerční ba
ve na webu mají informaci, že tam restaurace je, na rohu podchodu z náměstí Sv
í Svobody je reklama, že tam tato restaurace je. Uvnitř podchodu najdete zavře
omartinské hody. Vcelku vyhlášená restaurace tentokrát moc nenadchla. První de
. V 17 hodin kdy jsme přišli byla restaurace poloprázdná a na volných stolech 
teří měli pouze nealko nápoje. Do restaurace jsem vzala své přtelé a mohu říct
sme přišli v mlhavý den, kdy byla restaurace poloprázdná a kouřilo asi 5 hostů
ohužel i obsluha) Krásná hotelová restaurace v centru Brna. Měli jsme rybu a s
ety.Obsluha: Po vstupu do prázdné restaurace (11:15) jsem narazil na otrávené 
aha, tak se otočím a nevrátím se. Restaurace se během hodiny naplnila, s počte
e a vyumělkovaná obsluha.Výhled z restaurace je ale příjemný. Nicméně doporuči
stojí za vyzkoušení. Poměrně nová restaurace v Brně - Medlánkách. Nahradila pů
panělsku ve mne vyvolala návštěva restaurace Paladeo. Na první pohled kapku fu
stě ne poslední návšěvy.Zážitková restaurace nacházející se v nově otevřeném *
e parkování proběhlo beze stresu. Restaurace nás přivítala světlým vzdušným in
osti, ale určitě se to vyladí, až restaurace přitáhne více zákazníků. Nepochyb
tiramisu a limetkový koláč). Tato restaurace nemá díky kombinaci kvalitního jí
 turron - skvělé. Opravdu výborná restaurace za slušné ceny, a oceňuji, že v r
oručení přátel do nové, španělské restaurace v Brně (Paladeo). S klidným svědo
e narváno.Cena menu 69kč. Do této restaurace jsme šli naslepo, potěšilo nás př
 nápoje. Krásné a čisté prostředí restaurace a skvostné toalety, které nejsou 
nský čaj v ledu zahřál a pobavil. Restaurace mírně zakouřená, ale vzdušná, Cel
azníkovi jeto špatná vyzitka vaší restaurace chování servírky bylo zcela nepro
u hodnocení této nedávno otevřené restaurace - polévku charakterizovanou jako 
e o tuctové radio. Další zajímavá restaurace v Brně, kam se ráda vrátím. Navšt
m si všimnul vývěsního štítu nové restaurace Paladeo, který lákal na španělská
i,kde přistavěli i hotel.Vybavení restaurace kompletně nové, takže prostředí b
e jídelního lístku sme poznali že restaurace má hodně společného s restaurací 
ramborem nic moc, ..Takže celkově restaurace v super prostředí,s ubytováním, d
sluha dala domů.Po téhle návštěvě restaurace Pizzaland,jsem si jistá že náš ne
vyplatí Vkusna, prijemna a utulna restaurace s bohatou nabidkou jidel, ze kter
m. Zaašli jsme na nedělní oběd do restaurace Divá Bára na Štefánikově ulici v 
 zdrave Dobrý den, z venku vypadá restaurace jako klasická venkovská hospůdka,
- takový pocit jsem při odchodu z restaurace dlouho neměla. Letos mě poprvé vy
?? HNUS!!! Uz nekdy vic... Sbohem Restaurace je trochu schována v objektu penz
 kofola byla mdlá jakoby odstátá. Restaurace bývala pověstná velkými porcemi a
ní, které z dříve stylové rodinné restaurace učinilo zařízení specializující s
yčejných obědových menu. Interiér restaurace mě mile překvapil. Moderní a svěž
ka velice solidní služby! výborná restaurace kterou vlastní černá hora a mají 
denou, nebo teplou.... vynikající restaurace Opravdu doporučuji nejenom všem v
otože sem chodíme už nějákej rok) Restaurace pro mě po několika návštěvách zač
m bylo dáno nepřímo najevo, že se restaurace zavírá, ikdyž nás byl stále plný 
rochu problém s konceptem zámecké restaurace nabízející pizzu, která se také b
i výjimečná. Jednoznačnou výhodou restaurace je kromě zmíněné nabídky vín její
interiér i to, že v okolí podobná restaurace chyběla. Na restauraci jsem naraz
 recenze Julie Kalodové v MF Dnes restaurace doslova žije, evidentně zašla na 
 dat si na WC panaka, ale nabidka restaurace by nase prani stejne nesplnila a 
inak dobré.Nejhorší stránkou této restaurace je pro mě jednoznačně kuchyně. Ve
d si někdo udělá na návštěvu této restaurace čas, tak ji doporučuji, pokud se 
sme měli (prozíravě) rezervaci do restaurace - a udělali jsme dobře.Interiér r
e - a udělali jsme dobře.Interiér restaurace se nám líbil - je to takové správ
e trochu divný. Kdysi bývala tato restaurace nejlepší italskou rest. v Brně, v
oručení tohoto serveru. Prostředí restaurace je výborné, v těchto končinách by
 ale bez úspěchu. Na to jak pěkně restaurace vypadá a na to, že jsme si objedn
edstav. Narozdil od jiste indicke restaurace v Kralove Poli, jsou placky naan 
hrají. Můžu jen doporučit Do této restaurace docházíme pravidelně, ochutnali j
y rádi zajdeme! :o) Obcas do teto restaurace zajdeme na veceri nez zamirime na
a menu. Roman Byla nám doporučena restaurace Výtopna v Brně, že to bude velký 
yslím si že jsou lepší a levnější restaurace kam zajít. Otestovali jsme novou 
k je skromný. Ovšem pro daný druh restaurace naprosto postačující a víc než vh
y a třeba se během obsluhy usmát. Restaurace získává body především zajímavým 
ni skoro vsech recenzi jsem se do restaurace velmi tesila na nejake skvele kur
 stitil dotknout. Myslim, ze tato restaurace ma velky potencial, skoda, ze nen
lasický standard. Celkový dojem z restaurace je kladný. Není to místo pro slav
to bylo za původní, staré éry. Do restaurace jsem přišel za naprostého nezájmu
borné. Byli jsme velmi spokojení. Restaurace je v pohodě na rychlé jídlo, nevh
vštívit tuto restauraci. Vstup do restaurace i usazení proběhlo standardně a b
oběhlo standardně a bez problémů. Restaurace byla prázdná, proto jsme očekával
 s ochutnávkou sushi byla zvolena restaurace Koishi. Ukázalo se, že to byla sp
htěli vysvětlila. Celkový dojem z restaurace byl velmi dobrý. Jako bonus k jíd
 si odskočit z tuzemské dovolené. Restaurace se po půlnoci vylidnila, pár nás 
se píše rok 2009-nedisponuje tato restaurace dětskou židličkou-tudíž touto mal
potencionální zákazníky... Z této restaurace jsem rozčarován (restaurace patří
ě se podniku raději vyhnu. Skvělá restaurace - nádherný sklípek, velice citliv
hodně zvykem nebývá. Jasně, je to restaurace v obchodním centru, ale na to je 
 oběd můžu jen doporučit. do této restaurace chodím opakovaně s rodinou (buĂ„Â
vé bagety - ale to je věc názoru. Restaurace z ulice moc k návštěvě neláká, ni
volené smutno, doporučuju. Skvělá restaurace s vyhrazenými místy pro parkování
Oběd v týdnu cca po druhé hodině, restaurace poloprázdná, docela dlouho trvalo
šem druhé jídlo žebra, kterými je restaurace vyhlášená byla pro tak velkého ch
na atmosféře moc nepřidá. Do této restaurace jsme přišli kolem jedenácté ve sk
at (stůl pro sedm nebyl obsazen a restaurace byla takřka prázdná). To už se ná
o bez chuti a suché. Prostě další restaurace co si hraje na něco co vůbec není
elice zdařilý večer.Já se do této restaurace budu určitě vracet a všem ostatní
o, třeba to budel lepší. Interiér restaurace je značně závislý na prostorách v
 kolega Mefistoteles na prostředí restaurace neshledávám nic zvláštního, ale a
bře udělané steaky). Škoda, hezká restaurace s příjemnou zahrádkou ... Velmi a
lit o zážitek z návštěvy Bavorské restaurace na Palackého třídě 2849/148, Brno
. Čekali jsme až obsluha Bavorské restaurace nám nabídne 2 další židle - nesta
tli pro ní je jednodušší vyhnat z restaurace 15 lidí, než donést 2 chybějící ž
je velmi dobrý Příjemné prostředí restaurace trošku kazila obsluha, která se m
 ze definitivne posledni navsteve restaurace jsem se opravdu zhrozila nad cisn
a čekali opravdu dlouho a to byla restaurace prázdná - jak to zvládají ve větš
 definitivně rozhodla, že do této restaurace již nepůjdu. Pokud si chcete ušet
 na oslavu jeho narozenin do této restaurace . A už to znovu nikdy neudělám. Z
která v Brně není. Po příchodu do restaurace se nás sice cisnik hned ujal, ale
ce trcela k tomu nasemu...Do teto restaurace uz znovu nejspis nepujdu. Do Hava
 po dlouhé době znovu zavítali do restaurace a velmi dobře jsme se najedli. Je
doporučit! Jen tak dál! Rád se do Restaurace na Vyhlídce vracím! Všem mohu vře
 dávných a minulých, kdy návštěva restaurace byla spojena pouze s hladem a pot
lat tržbu) a vypadnout? Věřím, že restaurace není moc velká a proto obsluha má
ěžného obědového menu ani nečeká. Restaurace byla zvolena k rodinné oslavě. Ji
jící po stropu klece. Návštěvníci restaurace se mu zjevně nelíbili, což dával 
h vtipů). Moc se mi líbí interiér restaurace .. je to velmi originální a přito
říjemný gastronomický zážitek. Do restaurace se budu ráda vracet. Nejvíce oceň
.Mile mě potěšilo, že hlavní část restaurace je nekuřácká.Určitě zajdeme častě
ili ale.........tentokrát v 12,30 restaurace zaplněná z 1/3 což už mě zarazilo
hodně jsem ji ale zařadil mezi ty restaurace , kam se budu rád vracet . Po kla
jšího vína) za podobnou cenu, tak restaurace Avia u mne nezvítězila. Po delší 
ákem na ulici nelze... Snad se ta restaurace opravdu mění k lepšímu, ale po zá
 koukejte snažit... Nadále skvělá restaurace s příjemnou obsluhou, jejich tele
 lahodný sorbet. Chodívám do této restaurace velice často. Jednak proto, že je
jen těstoviny na jeho kedluben... Restaurace to až tak špatná není, takový dob
 druhů,prostředí příjemné, čisté, restaurace přes poledne téměř plná, jídlo do
šší, ale vzhledem k netradičnosti restaurace to ani nevadí.Na čepu mají Starob
em nemohli slíbit. Přišli jsme do restaurace tedy bez rezervačky a sedli si k 
předchozím hodnocením, že je tato restaurace příjemná hlavně díky zahrádce a g
slušně najíst a posedět Atmosféra restaurace je velice příjemná a líbí se mi k
ějších rozhrkaných židlí u stolů. Restaurace je nekuřácká, což jsem já ocenil,
:-/ Proste takova normalni, hezci restaurace v klidne casti Brna. Dal jsem si 
u atmosféru při příchodu.Interiér restaurace je podle našeho názoru nejlepší v
líbilo (seděli jsme v horní části restaurace s výhledem do zámeckého parku). P
ropitné zvýšit na někom jiném. Do restaurace jsme chodili často a rádi, teĂ„ÂŹ
 jsem opět zavítal na Kaskádu, do restaurace Kaskáda - aspoň jsem zjistil že s
cením v předešlých příspěvcích.Do restaurace jsme se vydali s manželkou na dop
ými rieslingy. Jsem rád, že tahle restaurace neupouští u vysoce nasazenéo stan
 zcela zaplněno.Hned po vstupu do restaurace se ocitnete naproti baru kde nás 
 zvládla svou práci.. Prostě tato restaurace ve mě zanechala příjemný pocit a 
n, která dopadla i díky kolektivu restaurace výborně. Objednané (studené) mísy
né těsto s kvalitními surovinami. Restaurace ovšem trpí typicky českým zlozvyk
misu a espreso, obojí stejně jako restaurace nikterak nezklamal ani nevynikl. 
en milovníkům středověku. Do této restaurace chodíme pravidelně na obědové men
což tedy na pohodě nepřidá. Tahle restaurace mne opravdu nenadchla. Čekala jse
hodnotit. Po příchodu do poloplné restaurace nás obsluha ignorovala celou dobu
 mix ruznych predkrmu nebo jidel. Restaurace si na nic nehraje a presto je aut
u kuchyni jen a jen doporučit!!!! Restaurace zde mela vysoke hodnoceni, tak js
i na malou večeři. Prostředí této restaurace se mi opravdu líbilo, jen musím v
 pro posezení u dobrého vína tuto restaurace znovu navštívím Naplánované kino 
samo o sobě stojí za h****. Tahle restaurace protě nikdy nezklame a myslím, že
řekvapen ,že i na okraji města je restaurace kvalit odpovídající velmi dobrému
kého prostředí. I přes tento byla restaurace velmi zaplněná a málem byl problé
iny. Trapas. Dnešní návštěva této restaurace mě mile překvapila.Rychlá a příje
 více, ale venku byla tuhá zima a restaurace poloprázdná, uvidíme v létě. Musí
ě panuje, je otevření každé lepší restaurace gurmánským svátkem. Při své první
 na první pohled mě obložení celé restaurace televizními obrazovkami, ze který
t, lehce odpuzoval. V zadní části restaurace však televize nebyly a tak jsem s
dy více! Rovněž cenově by si tato restaurace nemusela hrát na zážitkovou. Po n
chutnali a ještě k tomu potkali v restaurace p. primátora a p. Hejtmana. Dopor
št zajdeme a doporučíme dál. Nová restaurace v centru Brna , kousek od Městské
 nenavštívím. Volala jsem do této restaurace kvůli rezervaci a setkala jsem se
doporučit Tak jem zavítal do nové restaurace která mi byla doporučena od známý
 moho říct že je to opravdu super restaurace klidná,čistá,obsluha velmi sympat
e chudak cisnik musi obehnout pul restaurace aby se dostal k druhe polovine st
. Jaké bylo naše překvapení, když restaurace byla plná a volný byl pouze stůl 
ící. Obsluha valice milá. Do této restaurace rád chodím na meníčka, je to jede
menu v ceně kolem 100 Kč. Není to restaurace vyšší třídy, na romantickou večeř
a můj vkus malý výběr vín je tato restaurace jistě dobrou volbou a rád se sem 
acím. Přátelé, které jsem do této restaurace pozval, jsou vždy nadšeni z toho,
ardně připraveného jídla. Do této restaurace chodíme relativně často, jednak k
 nevěděl a jelikož v hlavní části restaurace probíhala oslava, nabídl salonek.
íjemný a orientální obsluha milá. restaurace je vynikající po všech stránkách.
ěchaly a nezbyl už čas na dezert. Restaurace s oříjemným prostředím a obsluhou
jinak zajímavě pojatá restaurace. Restaurace nás mile překvapila, jídlo bylo m
idím.obyč pizzérka. Nově otevřená restaurace mě překvapila přítulnějším prostř
hé (spíše v dobrém).Při vstupu do restaurace jsem byl lehce zaskočen jelikož v
byl lehce zaskočen jelikož vzhled restaurace vypadal spíše na feťáckou zašívar
.ale po vstupu do prosklené části restaurace jsem byl naštěstí mile překvapen.
měř zadusil kouřem v přední části restaurace a také se mi nelíbili chladné toa
už varovat to že ve 12 hodin byla restaurace zcela prázdná, interiér trošičku 
ty, kteří přijdou v 21:00. Prostě restaurace průměrná a personál by měli vyraz
vštěvu této restaurace. Prostředí restaurace je příjemné ale nijak zvláštní, o
e sem jistě brzy vrátím Do takové restaurace se člověk rád vrací, opravdu skvě
toho, kdo rád předkrmy bude tahle restaurace dobrou volbou, mají jich opravdu 
druhé jsme se ženou zašli do této restaurace na pozdní oběd, tedy mysleli jsme
i Boulevard. Hned po vstoupení do restaurace k nám přišla milá servírka a usad
adičních..... Druhá návštěva této restaurace a druhý výborný zážitek.Tentokrát
at.Stříbrným nýtkem na štítu této restaurace byl dezert.Pašírovaná hruška s ka
restauraci negativní hodnocení.Do restaurace jse přišel v cca 18.15 a během 5t
il a odešel!Holt vždy se návštěva restaurace nepovede! (najedl jsem se doma)P.
opisem důvodu k návštěvě, výběrem restaurace a popisem menu. Návštěva restaura
staurace a popisem menu. Návštěva restaurace SATYAM zanechala nejlepší dojmy, 
ovi) Doporučuji ! Dříve vyhlášená restaurace začíná stále více upadat a z mého
trvalo neskutečně dlouho nato, že restaurace byla poloprázdná a vrcholem všeho
lo by se to pochopit, kdyby ovšem restaurace nebyla poloprázdna....dalších des
stavěna ulice Husova. Sluzeb teto restaurace vyuzivam zejmena kvuli jeji poloz
Mam rad moderni design, prostredi restaurace mi sedi. Na muj vkus obsahuje jid
(což nepovažuji za plus). Do této restaurace chodím pravidelně už asi rok a vž
ice útulné. Největší devízou této restaurace je ovšem obsluha- usměvavý a ocho
hu k návštěvě tedy jen doporučit. Restaurace si na nic nehraje, poměr cena/výk
Velmi příjemné je, že hlavní část restaurace je nekuřácká. Obsluhoval opět vel
dickou kuchyni za normální peníz, restaurace Goa je tím nejlepším místem. Tuto
stauraci poslední rok pravidelně. Restaurace je má prostornou nekuřáckou část,
yž jsem po zatelefonování do této restaurace zjistila, že je zadní (a vlastně 
tu hudbu zrušit! V celku mne tato restaurace oslovila. Nabidka jidel je sice v
tě ne poslední návštěva této nové restaurace byla ve znamení obědového menu, p
ení možné vyvozovat nějaký závěr. Restaurace je malá ale příjemná, dekoracemi 
rovanému koni a partnerovu výběru restaurace na zuby nehleĂ„ÂŹ. Tak jsem šel -
lnicky se sojovkou na stole. Tato restaurace má u mě nespornou výhodu díky jej
, že by kuchař měl zajít někam do restaurace a dát si ji, aby věděl, jak to ch
outem a výborným jídlem, což tato restaurace plně splňuje. Přestože si každý (
še spokojenost by byla absolutní! Restaurace nás velmi upoutala svým zajímavě 
oň oddělená nekuřácká část - tato restaurace můj požadavek splňuje.Všichni jsm
nat. Snad příště, protože do této restaurace opět zavítám, propříště však bez 
ak je to velmi útulná kavárna. Do restaurace chodíme pravidelně,jelikož ji mám
ní špatný, ale ten první je nej.. Restaurace je pořád více-méně plná, hlavně p
t dobrá.. Zorbas je naše oblíbená restaurace a ještě se nestalo, že bychom neb
 se, doufám, zlepší,pokud mi tato restaurace nebude z nějakého důvodu vyhovova
n týden před první návštěvou této restaurace jsme byli na degustačním menu U K
žení neporovnávat). První dojem z restaurace perfektní. Číšník dovedl mezi vyz
které zbytečnost, ale je to první restaurace v Brně, kde se nám to stalo - roz
je to ale jen otázka času... tato restaurace k tomu určitě směřuje. Jídlo zde 
ích chybí. Zrekonstruovaná bývalá restaurace na hotel a pizzerii. Neměly by od
za 279,- Kč není to, co člověk od restaurace tohoto typu čekal, že. Nevermore!
vní pohled budila dojem, že je to restaurace na úrovni. Bohužel musím reagovat
také čekali dalších 15min, i když restaurace byla z poloviny prázdná. Naše utr
dlouhé době jsem zavítali do této restaurace a vím, že to bylo naposledy. Čtyř
přátelé vytáhli do této vyhlášené restaurace a musím přiznat, že jsme nelitova
ky a zapeceny banan nemel chybu . Restaurace zrejme neni moc navstevovana byli
hvalovanou čokoládovou pěnu. Nova restaurace na starem Brne pod Pekarskou s ji
vého hlupáka, zastavte se do této restaurace a pozorujte světlovlasého, vysoké
Teda tak vzteklá už jsem dlouho z restaurace neodcházela... O víkendu mají v B
 každého hosta mi při příchodu do restaurace na chuti nepřidal. Spíše naopak. 
gativní. Po prostudování koncepce restaurace a jídelního lístku jsem byla přes
. Atmosféra byla poněkud chladná, restaurace poloprázdná. Dalo by se to snad o
obré, rychle připravené..Příjemná restaurace Do této restaurace chodím asi cca
vené..Příjemná restaurace Do této restaurace chodím asi cca 3 roky.Jednak kvůl
e atmosférou je to nejpříjemnější restaurace ve své třídě v Brně, kvalitou jíd
m říct, že na otevření nové lepší restaurace v Brně jsem se velmi těšili. Bohu
jemny zazitek z navstevy brnenske restaurace A La Carte v hotelu Voronez. Rest
šník jmenuje,ale kazí pověst celé restaurace a dělá špatnou reklamu.KAždý má s
 ochutnám asi i gourmet menu Tato restaurace má pěkný čistý interiér, obsluha 
ce zklamán ze špatného doporučení restaurace .Příště bych si určitě den nepoka
itě den nepokazila návštěvou této restaurace a těch 630kč co jsme tam nechali 
 u vody cestou z parníku. Do teto restaurace jsem obcas chodival obcerstvit se
ště raději kamkoliv jinam. Z této restaurace jsem trochu na rozpacích. Obsluha
jake dobe jsme opet zasli do teto restaurace na veceri. Uz od zacatku me prije
koušíme s přítelkyní různé čínské restaurace v Brně a musím říct, že zde jsme 
kam na venkovskou hospodu a ne do restaurace této kategoriie.Celkový interiér 
tku času byla první návštěva této restaurace poměrně krátká, jen na večerní jí
m se to prostě nějak snad i hodí. Restaurace je malá, ale moderně útulná.Na pi
idí, neodolal jsem. Je to ostatně restaurace nejbližší mému bydlišti. Vyrazili
yrazili jsme v sobotu po poledni, restaurace byla takřka prázdná.Dal jsem si o
už nezbylo místo...Celkový dojem: restaurace si jistě zaslouží naši další návš
Celkově pozitivní dojem. Do téhle restaurace chodím velmi ráda protože je to t
byl takový personál všude Do teto restaurace jsme chodili, relativne pravideln
pan Gianfranco Baldin, resp. celá restaurace A la carte mě celkem zklamala. Pr
to škoda, protože je to moc pěkná restaurace a pivo je zde jako křen, ale s ta
 pivo...), jsme zašli do zaplněné restaurace na večeři (byl zrovna stavební ve
by to bylo méně osobní... Do této restaurace jsem se už dlouho chystal,trochu 
em spokojený. Pojala mě nedůvěra, restaurace uprostřed sídliště v socialistick
ed psaním jsem nastudoval stránky restaurace a věci co jsme jedli jsem tam nen
e hry byl rozhodne pozitivni, ale restaurace by na sobe mela jeste zapracovat.
ko pivo, i když vzhledem k poloze restaurace pochopitelné:-) Příjemná atmosfér
ý dojem perfektní, určitě se tato restaurace stane naší oblíbenou zastávkou. M
ytání některých drobností to bude restaurace s vynikajícím poměrem cena/výkon,
desáte (večer) když jsme usedali, restaurace polo-prázdná, polo-plná, obsluha 
u a dobrou kuchyní, je i takovato restaurace velice příjemná. Za relativně mal
ni menu.Diky ,jsem rada,ze takove restaurace existuji:-) Takze, v Brne mám pre
e doporučuju si ji objednat domů. Restaurace přijemná, výběr jídel více než do
ivních příspěvků jsme s návštěvou restaurace otáleli, ale opak byl pravdou!Kac
 s výběrem.Jen tak dále!!! Krásná restaurace s atmosférou a velice příjemným p
éry. Zašli jsme s přáteli do této restaurace na večeři. Několik let jsem tu ne
 rychlá obsluha, prostě super. Do restaurace Asia jsem chodila velmi často a r
lo srovnat, pohoršili se. Ač byla restaurace zcela prázdná (byli jsme tam sami
dičně a jaksi mimoůrovňově řešená restaurace asi nebude vyhovovat každém, ale 
ochutnal. O kvalitě i oblíbenosti restaurace svědčí fakt, že bez objednávky si
sbírat odvahu. Za ty peníze! Tato restaurace již neexistuje Zašli jsme s příte
stu nenajdete:-(. Obsluha - je-li restaurace plná - moc nestíhá, ale je vždy p
rozhodnuta, že nikdy nevkročím do restaurace kde neberou platební karty. (rest
o personál. Na otevření španělské restaurace v Brně jsem čekal. Když jsem proj
jsme zašli na večeři do této nové restaurace o které jsem už hodně slyšel. Byl
 španělské víno a je velmi dobré. Restaurace není velká ale je tímto útulná a 
mohl říct, takhle se to do čínské restaurace nehodí, ale já si myslím opak, už
ditelný schodek mezi dvěma částmi restaurace - opravdu POZORMoc se přimlouvám 
 přimlouvám - čím dříve bude celá restaurace nekuřácká, tím lépe.A poslední vě
y tapas, mají opravdu dobré. Nová restaurace v centru stojí za zkoušku. Přišel
né restaurace. Interiér příjemný, restaurace není příliš velká, tudíž ani hluč
no.Jinak obsluha je příjemná ! Ta restaurace má krásný interiér, prostírání na
ný lístek jako soupis iluzí... Do restaurace se chodí po kabaretu, ne místo ka
ž pro ten interiér. Všechny lepší restaurace v Brně jsou v přestavbách, zachra
tíravá. Příjemný zážitek. Do této restaurace se prostě člověk musí vracet a vě
 Co mě velmi překvapilo, bylo, že restaurace již nebyla cítit kuchyní. Číšník 
nevšimli. Já nemám s lidmi z této restaurace nic společného a nikoho z nich ne
iku. Zlákalo první hodnocení této restaurace a opravdu musím říci, že zážitek 
 si vzala od kamarádky na víkend. Restaurace je celkem pěkná tak mě mrzelo že 
 dost škoda, takže určitě příště. Restaurace má hezky a vkudně udělané interie
oště). Po schodech dolů, vybavení restaurace je velmi minimalistické, červená 
ale celkově je trochu znát, že se restaurace teprve rozjíždí. A teĂ„ÂŹ to hlav
i vikend na kachnu.. Je to proste restaurace pro lidi, kteri maji radi poctive
adl trochu splin z prostredi teto restaurace - na muj vkus prilis depresivni. 
h využilo zřejmě hodně lidí neboť restaurace byla téměř plná hostů. Svou návšt
nekriticky pozitivní recenze této restaurace mě přiměly k návštěvě. Očekávání 
tou dosahovalo špičkové slovenské restaurace na předměstí Popradu, tuhý byl ta
ska, které mám moc rád. Chápu, že restaurace nemá odvahu nabídnout skutečně kv
před či po divadle chodíme jinam. Restaurace je pěkná, arch. řešení ukazuje na
ještě navštívíme. K návštěvě této restaurace nás nalákala možnost udat zde kup
v té době to byla jediná brněnská restaurace s touto možností (naštěsí už je j
 na dlouho poslední návštěvě této restaurace jsme se nechali již dopředu zláka
me.Jinak, zaujal mě v zadní části restaurace jídelní sál, nádhera. Vyzkouseli 
 Po návštěvě divadla jsme do této restaurace zavítali k pozdní lehké večeři. N
 Těším se na nový jídelní lístek, restaurace má určitě perspektivu. Jídlo zatí
razili do příjemné restaurace. Od restaurace v bývalé samoobsluze uprostřed be
hlo se neda rict. Jinak je to asi restaurace oblibena u turistu nebo maji doby
jsem nezapomenutelný dojem z této restaurace a budu chodit pravidelně. Vstřícn
lo přítomno asi 6 obsluhujících a restaurace obsazena asi z poloviny. Jídlo př
ve fritéze hrůza. Již nikdy více. Restaurace s velice příjemným a nezakouřeným
ůměrný, vyzkoušíme znovu. do Vasi restaurace chodim docela rad ale chovani pro
. Např. cheesecake by se ke stylu restaurace hodil více. Těším se už na další 
vování, vřele doporučuji! Do této restaurace chodíme relativně v pravidelných 
 a dobře natočenou plzeň lze tuto restaurace v klidu doporučit. Ostatní jídla 
zí ani nenadchne. Zajímavě řešená restaurace na dvě podlaží, prostředí na nás 
t SMSku a začal pivko roztáčet... Restaurace stojí za to navštívit,ale je potř
zaplatit na bar. Můj dojem z této restaurace je dost rozporuplný - jídlo bývá 
dinou, byť sebemenší vítku . Tato restaurace se okamžitě stala mou nejoblíbeně
to detaily, Dobře vypadající nová restaurace s mezinárodním jídelníčkem, příje
čuji k návštěvě. Tak opět mě tato restaurace nepřesvědčila proč ji vyhledávat 
 nás tato zkušenost mrzí, protože restaurace je to velice příjemná a obsluha b
m velice chutnalo a i přes to, že restaurace byla úplně plná, tak jsme nečekal
07 jsem naplánoval do mé oblíbené restaurace a opět nezklamali. Carpaccio napr
ní k oslavě bych to přes hlučnost restaurace nedoporučila. Měl jsem v neděli h
o sečteno -10b už tam asi nepůjdu Restaurace je malicka, bohuzel nema nekurack
im si, ze Pontos je opravdu recka restaurace jak ma byt, pratele, kteri ji na 
Rialto ani Brabander, ale solidní restaurace kam si mohu zajít i s manželkou a
i dobré a tvrdý alkohol.Atmosféra restaurace je také skvělá.A obsluha byla vel
 všechny naše přání.Návštěvu této restaurace všem vřele doporučuji,ne jen pro 
 se tak stalo. Musím říct,že tato restaurace prodělala opravdu obrovské změny 
ko srovnávat.Celkový dojem z této restaurace byl tentokrát opravdu vynikající,
 že majitel otevřeně přiznává, že restaurace je nikoliv pouze INSPIROVANÁ ital
oneckonců lepší inspirovaná dobrá restaurace než italská špatná...takových piz
í, a taky mi lehce uniká zaměření restaurace ... vlastník je stejný jako u res
ace ... vlastník je stejný jako u restaurace Boulevard, Bill či Green, ale cen
iz dlouho zvazovali navstevu teto restaurace a dnes jsme se konecne odhodlali.
ak dobrem hodnoceni, jake ma tato restaurace na techto strankach jsem tak zkla
race mely co ucit. Chodím do této restaurace pravidelně. Jednak sem chodím na 
000 do 1800 korun. Výhodou je, že restaurace nabízí slevu na kartu Sphere. A j
u máte pocit, že na vás zapoměli. Restaurace nemá nekuřácký oddíl, což nám nek
luhujici personal, pak by se tato restaurace stala mou oblibenou, a myslim, ze
ávštěvě nezaznamenali. Večer byla restaurace skoro plná, díky tomu jsme déle č
jídla (a to téměř hodinu), i když restaurace byla skoro prázdná! Příště už nej
ky, což asi není přímo v prostoru restaurace moc hygienické (choroby, alergie)
u dezertu na chut.Celkovy pocit z restaurace mam vice nez prijemny a kladne ho
hu prinest urcity styl luxusnejsi restaurace pro sirsi verejnost za prijatelne
že se v Brně zavede docela slušná restaurace - alespoň kuchař se dosud docela 
síte doprošovat. Celkové shrnutí, restaurace se vzhlédla v zážitkové gastronom
, zejména kvůli příšerné obsluze, restaurace má ještě hodně co zlepšovat. Jako
odnotit jinak, než za 1. Interier restaurace se mi vůbec nelíbil, ale moji nál
chod opravdu jen protrpíte. ač se restaurace prezentuje jako zážitková, zdá se
,kvasnicové a tmavé. Ve sklepě je restaurace se samovýčepem Starobrno 11 za 28
o vsechno skvele.U kategorie teto restaurace me prekvapilo, ze obsluha chodila
ych sem jinak zasel zase. Do teto restaurace jsem se chystal dlouho, ponevadz 
olní a náhodou jsme zašli do této restaurace byl čas obědu a měli jsme hlad. R
aše očekávání. Byl nedělní večer, restaurace byla poloprázdná, na zahrádce 2 s
ávštěvnost, ale během posezení se restaurace ze 2/3 zaplnila alespoň v kuřácké
byli větší než bych u tohoto typu restaurace čekal, ale jídlo nám i ochotně za
 utlumení falu. Na to, že v půlce restaurace probíhala oslava narozenin, tak 2
ní láhev vypili asi den předtím a restaurace zřejmě mívá jen pár lahví od každ
ící položky odpustit s tím, že se restaurace snaží mít vše čerstvé. Rozhodně t
žitkem. Rozhodně si návštěvu této restaurace nenechte ujít, my s manželem jí d
 a pozorna, behem vecere se navic restaurace vyprazdnila, tak jsme si uzili pr
á a vždy byl po ruce. I když byla restaurace plná, vždy byl někdo k dispozici.
je jako stvořený pro randění Tato restaurace na mě působí hodně komicky. Chodi
r rozhodně nepředstavuju, do této restaurace již nikdy nezavítám. V této hospů
tale za zady. I celkova atmosfera restaurace je take prijemnejsi. Jidlo - kach
dinnou záležitostí... Je to dobra restaurace ktera ma dobre opravdu vyborne ku
ala mirne zmatena. Po prichodu do restaurace jsme zjistili, ze ani rezervace n
o zajímá?Přítel mě pozval do této restaurace k oslavě výročí. Měli jsme tři dn
m komentáři zmíněné šortkáře :-). Restaurace a celý golfový klub velmi pěkný, 
 navždy (doufejme a modleme se!!) restaurace U Bláhovky. P.S: Není divu, že js
tady bylo řečeno. Mně osobně tato restaurace nijak nenadchla. Jídlo spíše prům
 nudle. Průměrná minutkárna! Tato restaurace je bohužel zcela průměrná - ani n
a 3x. Při mé první návštěvě se mi restaurace zdála příjemná po všech stránkách
ale jídlo rozhodně ne. Pivovarská restaurace s vlastní výrobou piva.Nejprve js
ážitek chceme zopakovat. Interiér restaurace je líbivý, cítili jsem se příjemn
a nenechají čekat hodinu na pivo. Restaurace má opravdu neobyčejné, ale velice
-( Doporučuji všem. Návštěva této restaurace mi byla doporučena.posezení na ve
tli až taková obrovská změna této restaurace je správným krokem, je to úplně n
pších.................... Do této restaurace chodíme skoro každý čtvrtek, dává
ková jakási, ale od takového typu restaurace se nedá očekávat něco Top, ale je
uraci. Nemohu si pomoci, ale tato restaurace se okamžitě stala moji nejoblíben
cite prijdu zase. Při příchodu do restaurace mne trochu zarazilo, že hlavní vc
ám jen pro sváteční příležitosti. Restaurace je na vhodném místě- střed Brna š
lépe firmou placené večírky. Tato restaurace bývala mojí nejoblíbenější. Záměr
sluhu (nyní je pán spolumajitelem restaurace Havana).Na jídlo si zajdu raději 
hladič! Nejdříve jsem měl do této restaurace namířeno spíše na drink za kamará
 daleko predbehly kvalitu. Design restaurace je novy a pekny, jsou v nem videt
r jen prislo (mozna je to tim, ze restaurace neni nijak rozdelena), ale panova
ženšenu a zázvoru. Škoda, že tato restaurace nemá lepší propagaci a nenachází 
otná ale pomalá a neodborná. Tato restaurace se nachazi pobliz bydliste mych p
 Před 14ti dny jsme měli v areálu restaurace svatební obřad a v samotné restau
rdit předchozí uživatele. Do této restaurace jsme kdysi rádi chodili, tež jsme
vím, ale jistě vím, že už do této restaurace už nikdy nepůjdu. A pokud Vy nech
í zásadně dojem, je špatná poloha restaurace za pekárnami (kuchaře a personál 
un, což je za dva kousky zadarmo! Restaurace se od pohledu libi, pan majitel j
á káva. Souhlasím s tím, že okolí restaurace je dost neutěšené, trochu jsem se
se ukázalo neobjektivní hodnocení Restaurace Africana nás zaujala - tak jsme s
 hodnocení nečetli, šli bychom do restaurace s jiným očekáváním. Výsledkem naš
inky - v nabídce jídelního lístku restaurace Africana - opravdu chuť Afriky ne
kusenost v restauracnim zarizeni! Restaurace na první pohled určitě nikoho nez
la svatbu, spokojenost maximální. restaurace je nádherná (mně se teda hlavně l
takové nijaké. Myslím, že se tato restaurace hodně pohoršila, i když dle různý
jsme si asi trochu zkazili dojem, restaurace leží v nepříliš hezké lokalitě na
 nějaké obchodní jednání. Do teto restaurace chodime docela casto... Faktem je
sem cekaci doba je v dobe prazdne restaurace (4 stoly) 30 min od polevky hruzu
ení dle nás lepší volba. No tahle restaurace byla pro nas dlouhou dobu jednou 
to nás přesunuli do kuřácké části restaurace bez dětského koutku. Přestože jsm
, meli jsme mista v kuracke casti restaurace a velkeho stolu uprostred probiha
dodat? Jaro je konečně zase tady! Restaurace zaměřená na italskou kuchyni ale 
běh oběda mě utvrdil, že do téhle restaurace již víckrát nevlezu a zbylé kupĂł
 to je věc názoru. Takže manažeři restaurace - přidat, hodně přidat. Velice, a
ouřilo se všude. Do této steakové restaurace chodím velmi rád. Jako předkrm do
nesolila... Obsluha byla příjemná Restaurace prošla rekonstrukcí interiéru vče
enku již pěkně tepe Opravdu pěkná restaurace s velmi příjemnou obsluhou. Plzeň
e výborně vaří tak jsem vyrazil.. Restaurace asi vyhlášená svým Menu poněvadž 
 už něco pamatuje. V poledne byla restaurace poloprázdná. Personálu sice nbbyl
uji!! Pokud na Pizzu, tak do této restaurace ... Velký výběr, těsto akorát a v
y jsem si moc pochutnal. Příjemná restaurace s příjemným interierem a velkou z
360 hodin měsíčně. Díky, že tahle restaurace v Brně je e!!! Můžem jet na dovol
 (m.j. dosti snížil světlou výšku restaurace - snad mají kvalitní vzduchotechn
 Po dlouhém přemýšlení na výběrem restaurace o tomto víkendu mě napadla jedna 
rosto skvělé,obsluha taktéž!Je to restaurace podle mých představ!!!Vřele VŠEM 
rapnou atmosféru, ale i proto, že restaurace co patří do nadnárodní sítě bude 
ím si, že na to o jakou úroveň se restaurace snaží, jak číšníci vystupují i vz
zkrátka smůlu! Nevím proč je tato restaurace tak vychvalovaná,jídlo sice dobré
áme rádi pohodovou atmosféru této restaurace a těší nás i vyhrazená větší část
ně často. Můj osobní názor je, že restaurace postupně zvyšuje kvalitu a tím i 
ravda(jak tu bylo podotknuto), že restaurace najímá stále nový personál, ale t
pokojenost Já mám tyhle sídlištní restaurace stejně rád... Menu za 55,- a jak 
ou jídel, které jsem v tomto typu restaurace neočekávala. Výsledek byl ale prů
bré, ale chyběla šťáva. Tak tahle restaurace je naprosto bomba! Je sice tak za
 jiných nápojů příjemná. prijemna restaurace jidlo bylo hned na stole bylo chu
vo je jak ma byt prijemna stylova restaurace byly jsme spokojeni muzeme jen do
sem ani dlouho čekat,přičemž byla restaurace téměř plná!!!Obsluha příjemná a h
věrem bych podotkl,že uroveň této restaurace rapidně klesla při neustálé výměn
eři jsme zjistili u kávy, že tato restaurace je pod stejným vedením jako u Sta
 i obsluhou. Děkujeme... prumerna restaurace ale jinak v poho svetlo teplo Res
ace ale jinak v poho svetlo teplo Restaurace urcite patri k tomu lepsimu prume
evim proc bych mel nekoho od teto restaurace odrazovat. Interier je hezky, i k
 NICMÉNĚ MÁM ZA TO ŽE V BRNĚ JSOU RESTAURACE I S PIVEM LEPŠÝM, PŘINEJMENŠÝM ST
DÝHO VĚC Podle mě naprosto skvělá restaurace v Brně. Skvělá a příjemná obsluha
neděli odpoledne chcete. Interiér restaurace působí dvojznačně: stěny obložené
si steak. Byl vynikající. Není to restaurace se zákoutími kde je možno se zaší
známil sumu.Už nikdy více.. Pěkná restaurace kousek od centra, ovšem je zde ve
h si nevybral, během obědů je ale restaurace velmi vytížená. Celkový dojem je 
 menu ci pracovnich obedu Do této restaurace chodíme docela často. Prostředí p
ť vynikající, můžu jen doporučit. Restaurace z venku vypadá obyčejně, ale přek
Jídlo bylo také ok. Fakt nádherná restaurace s ojedinělou atmosférou, jídlo by
m, že úsměv vyloudil horko-těžko. Restaurace má docela pěkný interiér až na ty
m Po pár dobrých hodnocencíh této restaurace jsme se nechali nalákat na pracov
kové gastronomie, nicméně si tato restaurace ani na nic podobného nehraje, a b
ch selského stylu konečně moderní restaurace kde je i vynikající jídlo za celk
širokém okolí. Co se týká vlastní restaurace musím říct, že jídlo bylo výborné
 (m.j. ani doma ji nemáme) a tato restaurace ve Vaňkovce mě poprvé velmi potěš
atmosférou by svědčila prvotřídní restaurace ve francouzském či italském stylu
e že je mexická kuchyně?!! Úroveň restaurace se výrazně zhoršila. Jídlo nemá c
Padla nám do oka tato velmi pěkná restaurace v přírodě. K jídlu a pití se nemů
i, že přiláká potencionální hosty restaurace POPRAVČÝM ŠPALKEM u kterého se zn
chopil a bylo to podle očekávání. Restaurace nadprůměrně dobrá, vstřícná k dět
a jejich stránky a docela mě tato restaurace zaujala. Když jsme šli dolů po sc
retsinu. Asi opravdu jediná řecká restaurace v Brně. Musím souhlasit s Theodor
a menší raut,ale z prostředí této restaurace jsem nadšená, perfektně zapadá do
 Cejlu to s provozováním takovéto restaurace asi nepůjde a tak se s celým podn
ní. Oproti jiným hodnocením téhle restaurace bych tak byl poněkud rezervovaněj
 je večer trochu strašidelný. Ale restaurace je parádní myslivna, stylová. Pří
hodnocení si vážím. Jedinou výtku restaurace mám k tomu, že by již zasluhovalo
ozdíl od ostatních hodnocení této restaurace si nemůžu stěžovat na obsluhu. Ve
TÁRNU :( Bohužel jsem přivedla do restaurace své kolegy ze zahraničí v domění,
mím mohu říci - JIŽ NIKDY DO TÉTO RESTAURACE NEPŮJDU A ROZHODNĚ JI NEDOPORUČÝM
 JI NEDOPORUČÝM. Jediné plus této restaurace je dobrá medovina.........a to ro
zhodně nestačí :( Co dodat. Tahle restaurace nemá v Brně a okolí konkurenci. J
bu a lychotky na adresu jak téhle restaurace tak všech profesionálu, co v ní d
mů. Byli jsme naprosto spokojeni. Restaurace ma svou atmosferu, obsluha je mil
 se jeste vratime. velmi příjemná restaurace dobré jídlo pití co dodat zkuste 
éně vzpomínám na skutečně INDICKÉ restaurace v Thajsku, Filipínách nebo Londýn
 momentální nálady. Trochu obdoba restaurace Dávné časy. Taky ve sklepě. Inter
 izolaci od hluku města. Interier restaurace nic moc. Vinikající kuřecí steak 
s přítelem rozhodli zajít do této restaurace na menší oběd. S kvalitou vybraný
urcite si zajdete do teto vyborne restaurace velice doporucuji příjemné poseze
e budu tak mile překvapen.Čistota restaurace skvělá,obsluha milá a na odborné 
okojů k ubytování jsme se do této restaurace zamilovaly!!Doporučujeme opravdu 
em. Sám musím říci, že mám z této restaurace rozporuplné dojmy. Zahrádka je př
 říct, že navštívil téměř všechny restaurace v první nejlépe hodnocené desítce
osledy důkladně prohlédl interiér restaurace a musím říci, že na mě působí vel
 klubové posezení, bar a recepci. Restaurace je z jedné strany celá prosklená 
lo vychutnali se vším všudy. tato restaurace mi naprosto vyhovuje jídlo velké 
yla jsem hodně spokojená. Sice je restaurace malinko dražší, ale není to tak h
připojit k předchozímu hodnocení. Restaurace se za každou cenu snaží proniknou
naůčtovali několik matonek navíc! Restaurace U PTAKA ma velký výběr jídel dal 
ká porce, dobrá cena)... Přijemná restaurace na úrovni s vynikající kuchyní. S
tkou a hroznem!:) Na oběd do této restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají 
učuji k návštěvě. Na oběd do této restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají 
taky, obsluha je milá a příjemná. Restaurace z venku působí příliš lákavě a i 
 je příjemný, atmosféra pohodová. Restaurace je prezentována jako francouzká, 
tě tohoto podniku. O tom, že tato restaurace patří k brněnské špičce, musí být
sta přesvědčen každý, kdo do této restaurace kdy zavítal. Proto si myslím, že 
i se neda zaparkovat, za coz sice restaurace nemuze, ale rozhodovani kam jit v
již snad konečně na terase. Tahle restaurace mě dostala. Takovou pizzu jsem ni
nuré,ale na jídlo to stojí za to. Restaurace s velice příjemným interiérem, pr
 super, často se tam vracím. Nová restaurace v centru Brna na nyní totálně ROZ
vat někde v okolí. Je to normální restaurace menici se na vydejnu jidel v dobe
inek :) V sobotu odpoledne - cela restaurace jen pro nas - klidek, pozorna obs
.prostředí hezké...obsluha normál restaurace je to velice dobrá, jediné s čím 
ozvan na obchodni jednani do teto restaurace a čekal jsem od jejich kuchyne zr
ré ceny. Výborné doporučuji! Tato restaurace je trosku jako Jekyll a Hyde. Jid
hu a pak se nekdy vratim. Do této restaurace chodívám poslední dobou s kámoško
ě půjdu opět najisto:) Tak z této restaurace se stal podnik s tzv. zážitkovou 
zský šarm každým coulem. Do téhle restaurace chodím docela často, mexická kuch
ecue omáčkou, opravdu doporučuji! restaurace v řeckém stylu,řecká hudba z repr
ůtky,ůžasné předkrym,ouzo,retsina Restaurace je velmi dobře odvětrávaná. Obslu
vky :-).Mohu jen a jen doporučit. Restaurace je velmi dobře odvětrávaná. Obslu
zvládnout. Žádná omluva...Pravda, restaurace byla celá plná...snad právě proto
itě přijdeme znovu. vegetariánská restaurace bez obsluhy...karbanátky,rízky, p
oravských je to trošku bída. Tato restaurace je stalice na Brněnském nebi. Res
ace je stalice na Brněnském nebi. Restaurace je v malém útulném domečku v pokl
u například Brabander... Příjemná restaurace poblíž středu Brna. Dali jsme si 
ení...Je zvláštní, že ačkoli tato restaurace existuje už delší dobu, chvála se
ího lístku jsem poznal že se tato restaurace nezabívá jen obyčejnými jídly ale
. Na závěr musím napsat, že se mi restaurace velmi líbila a určitě ji budu nav
ovani a pochvalu celemu kolektivu restaurace havana,za prijemnou atmosferu,pro
podekovani a pochvalu celemu tymu restaurace Havana,za perfektni atmosferu,pro
ýbornou švestkovou zmrzlinu Tahle restaurace se mi vážně líbí, od obsluhy sice
uleželou :-D), obsluha je rychlá. Restaurace je opravdu velká, prostorná, pěkn
, ale interiér a celkové vybavení restaurace se mi líbilo a bylo tam příjemně.
a, vypadalo to spis jako steakova restaurace ve sklepe. Ale ta medovina s mlho
la bych se vrátit k návštěvě této restaurace dne 26.8.2005. Před tímto datem j
 jinak příjemní. Největší devizou restaurace je prostředí (české či moravské k
dne je to pohoda.V takovémto typu restaurace mi samoobslužný provoz naprosto v
takže kvalitní podívaníčko. Takže restaurace přímo stvořená pro atraktivní žen
tkou, kterou lze uvést, je to, že restaurace byla v době naší návštěvy poněkud
oruhodné že tento server zařazuje restaurace do top 10, ikdyž mají jen minimum
cení v krátké době. Návštěva této restaurace mě o tom přesvědčila. Jedna z mal
 se rad vracim. Snad zatim jedina restaurace kde se mi nestalo ze bych odchaze
kdy nepujdu!Neskutečně předražená restaurace : zajímalo by mne například, proč
e název. Celkový dojem - čindická restaurace (po vzoru česká angličtina-čengli
velké nadšení ve mě návštěva této restaurace nevyvolala. Jídlo bylo chutné, mo
a skvele.Mohu jen doporucit. Tato restaurace patří mezi těch pár které nezklam
edá říct že má restauraci nic moc restaurace mne dosti zklamala Klasicky itals
e fantazie.Ale po návštěve zdejší restaurace budete rozhodně spokojeni Pizzéri
 Brně.Možná to platí pro hotelové restaurace obecně.Každopádně návštěva zde by
vštěva zde byla velice příjemná a restaurace ničím nezklamala,i když to tu půs
u sice není,ale jak jsem již psal restaurace ničím nezklamala a rozhodně patří
 nedoporučuji Moje návštěva téhle restaurace byla první a tak mě tu ještě nazn
ravene. Při nedávné návštěvě této restaurace jsme si dali několik steaků (Pfef
 Cejlu to s provozováním takovéto restaurace asi nepůjde a tak se s celým podn
 se sem budu vracet!! Celkem mila restaurace i kdyz na mne pri jidle porad dyc
. Obsluha vyborna. Zhrnuto: Dobra restaurace urcite nezklame, mile se snazi, c
, doporučuji. Trochu jsem se bál, restaurace je přece jenom trošku z ruky, ale
 co jsme zde narazili. Upřímně od restaurace s touto polohou bych čekal víc. J
cenová relace. Pravdou také je,že restaurace by mohla být poněkud plnější, což
 připálená. Obsluha nic moc. Fajn restaurace s dobrým kuchařem. Opět naprostá 
orie, ktera patrila mezi nase top restaurace v CR, a zdesili jsme se. Ne ze by
mimo jine 'pepr' a 'kurant' :-))) Restaurace určená opravdu pro fajnšmekry, vy
 o něco víc. Co se týče interiéru restaurace a atmosféry v ní, nelze až na zby
 k rodinným oslavám, svatbám atd. Restaurace je zaměřena na jeden typ těchto v
onomicke zarizeni nabidnout. Tato restaurace je ukazka toho, jak ma vypadat sp
ředchozím hodnocením. Je to řecká restaurace opravdu jako v Řecku se vším všud
moc. Asi už se sem nikdy nevrátím Restaurace v dosahu středu města, která je z
vni,moc fajn.Doporučuji. Přijemná restaurace v klidném prostředí s pěknou zahr
m zavítal do této kdysi populární restaurace u BVV. Podniku velice prospěla zm
 podaří oprášit zašlou slávu této restaurace (kdysi zvané po svém zakladateli 
la tentokrát docela fajn. Do této restaurace chodím dost často, hlavně s příte
e za chviličku. Dobrou chuť. Mila restaurace s velkymi okny a prijemnym interi
že jídlo i pití je zde průměrné a restaurace tak příliš nestojí za opakovanou 
ě spokojenost. Na to, jak je tato restaurace zastrčená, je zde dost obsazeno a
žasná vyhlídka na Brno. Prostředí restaurace dobré, obsluha fajn a na jídle js
lmi prijemna vecere. Je to jedina restaurace v Brne kde jsem nasel Tequilu Her
ej. Naprosto skvělý firemní oběd. Restaurace byla plně obsazena a na jídlo jsm
ic takového se tady ovšem nekoná. Restaurace bez fantazie, jídelní lístek abso
rdit, že to byla pochoutka.Prostě restaurace jak má být - doporučuji všem! Výb
A neudělal jsem špatně. Interiéru restaurace dominuje hořící krb a obsluha je 
tronomii. Interiéru této příjemné restaurace vévodí velký krb a dodává mu veli
ák z jahod a čerstvé lesní ovoce. Restaurace nabízí velký výběr vskutku perfek
lnicek vypada dobre, ale interier restaurace je tragedie. Sedi zde lide co sed
kouri jednu za druhou, protoze je restaurace nova, tak zatim nema sede zaclony
 kouř a to i ten z mého doutníku. Restaurace nabízí ohromný výběr nejrůznějšíc
otného pocestného.Celkový dojem s restaurace je dobrý,ale myslím si že za stej
 jsem věděla, že majiteli patří i restaurace vip a pizzan, čekala jsem kvalitn
pijákům vína a zkušeným gurmánům. Restaurace tomuto luxusnímu čtyřhvězdičkovém
příjemně naladěná a slušná!Z této restaurace na vás prostě vyloženě ze všech s
 rád stavím!! Byla to dost hrůza. Restaurace si na řeckou pouze hraje, byť kdi
ut. Je ovšem nutné podotknout, že restaurace vypadá minimálně o třídu víš. My 
ž nikdo neuvidí! Příjemná večeře. Restaurace byla naprosto naplněná přesto per
astavil čas 17.11.1989. Prostředí restaurace sice hezké ale vše kazí odporné k
ychlá a pozorná. Příjemná výletní restaurace u brněnské přehrady, kterou pravi
borné. Oč je prostředí a interiér restaurace obyčejný o to lepší je kuchyně. V
kojenost. A přitom třeba web této restaurace vypadá k nakousnutí. Cibulačka ne
 průměr, který by člověk čekal od restaurace nižší cenové kategorie, než je ta
hali zlákat panoramatem výhledu z restaurace a poobědvali. Cibulačka byla pokr
a pražákům. Velice pěkně zařízená restaurace v mysliveckém stylu. Velice pěkné
áce, možná spíše experiment, této restaurace s pivem Zlatý bažant. Opravdu tak
r velmi milého večera. R. Do této restaurace chodím už víc jako rok, a vlastně
elíbí. Suma sumárum, velice dobrá restaurace na běžnou stravovací návštěvu. Jo
ého nějakou hmotou. Návštěvu této restaurace mohu jen doporučit! Carpaccio s g
u, ktere nebyvaly problem... Tato restaurace je opuštěná a zamřížovaná. Nikde 
. Z řecké kuchyně většinu neměli. Restaurace byla úplně prázdná. Jediné co to 
, což v součtu dělá skrytě z této restaurace zřejmě nejdražší v Brně (v poměru
řádají s indickou kuchyní v Brně. Restaurace Taj se sice tváří indicky, leč s 
ntičtější (prostředím i chutí) je restaurace Maharani na Kolišti. Dny české ku
ýhradné nadšení objevitelů. Běžná restaurace s průměrným jídlem. Rodinný víken
štěvníky. Na prní pohled zajímavá restaurace s barevným interierem. Na druhý p
ké stoly srazily můj dojem z této restaurace až na poměrně nepříjemný. Zase vš
ití je také dobré. Kvůli umístěmí restaurace ve sklepě je zde ale poměrně špat
adilo byla atmosféra. Šli jsme do restaurace ovlivněni reklamou, která hlásala
van jarního vánku. Opravdu skvělá restaurace - navíc - čistý vzduch. Velmi se 
oukromý spotřebitelský test. Tato restaurace versus restaurace přímo naproti p
lský test. Tato restaurace versus restaurace přímo naproti přes ulici. V obouc
ě strávený večer s přáteli, volba restaurace byla výborná. Po divadle jsme zaš
náhoda, ale vzhledem k potenciálu restaurace bída.. Změnili systém poledních m
 který sem občas také zajdu. Celá restaurace má velmi pěknou atmosféru a působ
ivě ohlodali v hospůdce. Oblíbená restaurace na steaky opět nezklamala. Všechn
. Nalákáni dobrým hodnocením této restaurace jsme se rozhodli ji navštívit. Je
okolí i směrové cedule. Prostředí restaurace je pěkné a obsazené stoly by se d
e, že pokud by přítel nevěděl kde restaurace je asi bych měla problém ji najít
 a potrhané ubrusy) a poloprázdná restaurace tomu nenasvědčovala, odcházeli js
 Ale o tom to není - odvalit se z restaurace přejezen. Myslím, že již nikdy ví
nka zapečená v těstě. Prosvětlená restaurace s krásně malovaným interiérem. Ob
 skoro 3cm!!! - ale je to dobrý). Restaurace s příjemným interiérem a optimáln
nápojům se nedá asi nic vytknout. Restaurace jsem navštívil několikrát a velic
 námořní výpravu v rámci toho, že restaurace doposud nebyla nikým hodnocena a 
oužila plný počet bodů. Nevýhodou restaurace je, že kdo neví, kudy jet, má pro
že kdo neví, kudy jet, má probém. Restaurace je sice dobře viditelná z výpadov
teré byly opravdu pěkné. Interiér restaurace je opravdu zajímavý a hodně členi
vic hvezdicek kdyby to slo. Pěkná restaurace ve stylu řetězce plzeňského pivov
zzy na cestu - omyl! Velice hezká restaurace na delší posezení. Předkrm čerstv
še ostatní jsou jen takové mušky. Restaurace je krásná - byl jsem pozornou obs
informace od personálu, vedoucího restaurace i přivolané policie že je to napr
ny a byl jsem naprosto spokojený. Restaurace se pro nás zavřela (při 10 lidech
monáda vždy uhasí žízeň. Přijemná restaurace se slušným výběrem jídel, zajímav
o pořádání malých oslav. Prijemna restaurace s velkymi a hlavne chutnymi porce
ou, taktéž vynikající. Mínus této restaurace jsou záchody, kde je ještě navíc 
lus denní meníčka za cca 50,- Kč. Restaurace je nová, opravdu útulně vybudovan
1 nebo Svitavskou Rychtou se tato restaurace nemůže ani zdaleka rovnat. Po čas
naše i zahraniční. Velmi příjemná restaurace - jídlo moc dobré, akorát škoda, 
obre jidlo a vino. Skoda ze je ta restaurace tak mimo normalni trasy. Uvnitr z
t v Brne na zahradku. Je to dobra restaurace na rohu, pokud jste v blizkosti. 
ony byla vynikající. Velmi útulná restaurace s vynikající kuchyní. První resta
. Jidlo bylo zajimave, asi jedina restaurace v Brne kde maji hada na jidelnim 
ůbec zdá, jakoby tato velmi dobrá restaurace hledala nový impuls. Stavili jsme
 si chtěli dát ještě něco malého. Restaurace docela fajn. Atmosféru koncertu a
si... jé, toto letí, jsem do této restaurace chodil velmi rád, když jsem na to
řeba na medvědí tlapu. Dnes je ta restaurace ale nedodělaná. Sice, pořád docel
nejlepších možných variant výběru restaurace v těsném okolí Brna! Zcela bezkon
ravděpodobně málokdo ví, že tahle restaurace byla hodnocena jako jedna z nejle
á zahrádka v létě - to je oáza!!! Restaurace mě zaujala svojí stálou kvalitou!
tvarohovými ovocnými knedlíky. Od restaurace U kastelána je odděluje už jenom 
ěli odpoledne a tak to bylo fajn. Restaurace nabízí impozatní výběr steaků v t
