Displaying 877 of 877 matches:
Bez nápadu a chuti. Celkový dojem restaurace je dobrý, ovšem některá jídla zby
k se tady o mě starali. Návštěvou restaurace jsem si chtěl připomenout dovolen
jen zkrátit interval návštěv této restaurace na méně než několik let, abych oc
t, abych ochutnal více z nabídky. Restaurace Borgeska se nachází hned vedle ob
ob restaurantu. V Brně patří tato restaurace k těm nejlepším indickým. Milá ob
ný, maso šťavnaté a velmi chutné. Restaurace Stavba se nachází v Brně v městsk
lit. Celkový dojem tedy příjemný. Restaurace s velmi pěkným prostředím. Person
 sražené vajíčko. Celkový dojem z restaurace byl pozitivní, ovšem jídlo se dá 
ychle opít, doporučuji vyzkoušet. Restaurace Lužánka se nachází hned naproti n
píše o poctivosti a dobrém jméně. Restaurace Tulip se nachází v suterénu činžo
dniku v Brně. Tentokráte do ibc a restaurace Sunset. Na tuto restauraci mě při
t a určitě přijdem zase. Příjemná restaurace s autentickou kuchyní. Nehledejte
 příjemnou profesionální obsluhu. Restaurace U Mocnáře se nachází v přízemí je
 mlékem na závěr večera je dobré. Restaurace U Mocnáře nepřekvapí, ale ani nez
á s ní a navštěvujeme rádi skvělé restaurace a to i ty které jsou v Michelinsk
 s přítelkyní to samozřejmě není. Restaurace si drží svůj standard. Kvalita jí
pokud nechcete fast food, je tato restaurace vhodnou volbou. Prostředí příjemn
anán. Neurazí, ale ani nenadchne. Restaurace Královská cesta je součástí stejn
ná, ale i tak dobrá. Celý koncept restaurace je skvělý. Jedinou výtku mám k to
 rád se sem vrátím. Celkový dojem restaurace je dobrý. Měli jsme zde firemní a
užel stát, ale myslím si, že cela restaurace má být připravena na to, že se ně
no, na jídlo jsme nemuseli čekar. Restaurace Dřevěná růže se nachází na poměrn
 nemusím :-( , obsluha perfektní. Restaurace působí italsky jednoduše a velice
 byly výborné. Celkově tedy mám z restaurace pozitivní dojem. Prostředí restau
aurace pozitivní dojem. Prostředí restaurace mírně obyčejné. Obsluha příjemná 
ce dobře dochucené. Celkově na mě restaurace působí průměrně, ovšem jídlo patř
bavnejsi,........ cisnik. Do této restaurace chodim moc rada. Je mi tu moc dob
lym Zbynou. Prala bych si do této restaurace chodit porad. Restaurace v centru
 do této restaurace chodit porad. Restaurace v centru Olympia, proti bývalému 
opravdu na velmi dobré úrovni. Do restaurace jsme s přítelkyní šli s velkým oč
é do detailu. Rád se sem vrátíme. Restaurace je pravdu jedničkou v Brně. Resta
- chutné jako vždy, mangový džus. Restaurace působí velmi příjemným dojmem. Mí
!, kde s ním jezdil Josef Abrhám. Restaurace pojmenovaná právě podle něj se na
outek a stoly pro rodiny s dětmi. Restaurace se dále pyšní letní terasou, kter
ásti Brna i dostatečně populární. Restaurace Jedna báseň, druhá toho jména v B
hlédnutelnou dominantou. Hotelová restaurace se nachází v přízemí budovy a dis
ení se starají bodové reflektory. Restaurace je nekuřácká a je vybavena klimat
echny vjemy a zážitky, kterými mě restaurace hotelu Vista oblažila, mohu tento
ortské dobré, obsluha standartní, restaurace plná, , doporučují rezervaci, cel
ik, navíc s vysokou návštěvností. Restaurace je už nekuřácká, pivo cca 4 druhy
h hodně zeleniny, obsluha rychlá. Restaurace působí příjemným britským dojmem.
jí...bylo tam uvolněná atmosféra. Restaurace Bavorská rozprostřela své hájemst
. V pátek a sobotu večer se navíc restaurace pravidelně proměňuje na taneční b
 silné a velmi dobré. Z hodnocení restaurace Bavorská jsem malinko v rozpacích
é době, první od uzavření původní restaurace U Jiřího a změny majitele. Zajeli
notím velice dobře a jsem rád, že restaurace zase funguje a velice dobře. Hodn
ecake a brownies. Vše jak má být. Restaurace si drží vysoký standard. I když s
někde něco pokazí a nevyjde, tato restaurace to dokáže přiznat a chybu napravi
y jen průměrný zážitek. Prostředí restaurace příjemné, interiér budovy Nového 
e neskutečně liknavá. Přestože je restaurace v podstatě prázdná, na všechno se
h se ní (nich) vyznal. Vietnamské restaurace pro mne nají zvuk podivného podni
Musím říct, že interiér a výzdoba restaurace mne při příchodu dost ohromily ! 
ii a já si ji užil se vším všudy. Restaurace má velmi příjemné a pěkné prostře
ás zvykem, některé rádoby italské restaurace v ČR za tento standard jinde ve s
píjení mimča. musím říct, že tato restaurace mě zatím nikdy nezklamala. Jídlo,
 jsme všichni chtěli medium rare. Restaurace těsně po oběde téměř prázdná, čás
ěsně po oběde téměř prázdná, část restaurace byla nachystaná zřejmě na rodinno
e na Slovaňáku. O víkendu jsme do restaurace zašli na oběd. V sezoně chřestu j
em neodcházel zklamaný. Prostředí restaurace je úžasné. Na to, že se nachází u
velkou společností. Ne nadarmo má restaurace v názvu latinské slovo consistori
iš velký prostor. Je vidět, že se restaurace za poslední 2 roky velice zlepšil
z La Bouchée). Doporučuji. Bývalá restaurace U hodného psa změnila opět provoz
 situaci, že Královo Pole je přes restaurace snad nejlepší brněnské předměstí,
s povděkem je skutečnost, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha je uvolněná
e stejná kvalita. Nová vietnamská restaurace v centru namísto dřívějšího baru 
manželka. Káva i dezerty výborné. Restaurace na mě působila docela obyčejně. V
ha byla milá a snaživá, ovšem být restaurace plná, tak rozhodně nestíhá. Už ta
návštěvu. Návštěva opět po roce a restaurace opět nezklamala. Mohu jen doporuč
loody mary a byla chuťově výborná Restaurace Portum je součástí čtyřhvězdičkov
udba. Dojem trochu sráží fakt, že restaurace zřejmě funguje i jako snídaňový b
cí těstoviny vše skvělé. Steaková restaurace U Starýho Billa se nachází v brně
Ale příště bych sem už asi nešel. Restaurace Kavkaz je součástí nákupního stře
mu odpovídá i nevzhledný vstup do restaurace s okénkem sázkové kanceláře a cel
celému prostoru výrazně dominuje. Restaurace je kuřácká a bohužel ani už zmiňo
 ceny opravdu obstojná. španělská restaurace Espaňola sice není přímo v centru
em našla odpověď. Mění se koncept restaurace a tak přeji štěstí a jednoho host
li otevřeno v den, kdy mnohé jiné restaurace nikoli. A taky jsme si výborně po
 ve večerních hodinách, v poledne restaurace funguje jen při rezervaci více ja
idným svědomím lze říci, že je to restaurace kam bych rád vzal své blízké za d
ny kamionů na klikatých cestách). Restaurace opravdu dobře skryta v bočních ul
jové části ústí. Parkování prima. Restaurace v opraveném statku, rustikálně al
Malbecem. Příjemný večer! Do této restaurace jsme se s přítelkyní dostali náho
ak je to na tomto místě již třetí restaurace a musím říct, že také z těch tří 
Jednou z mála výtek mám to, že do restaurace docela táhlo. I když bylo vše zav
ád, že i v Brně je kousek Itálie. Restaurace řetězce Staropramen Potrefená hus
a místo. Musím říct, že prostředí restaurace velmi příjemné. Personál vstřícný
outu v polystyrenové krabičce. Do restaurace Nekonečno chodíme pravidelně a rá
likož jsme dorazili na večeři,tak restaurace již fungovala pouze na zahrádce a
ikající jídlo rozhodně v době,kdy restaurace pojede jen na zahrádce už nedoraz
dorazíme. Počkáme,až se ochladí a restaurace bude fungovat normálně. Pastrami 
doporučení své dcery využila vaší restaurace k popromoční oslavě. Cením si nap
 kdykoliv k dispozici. Prostřední restaurace s vynikajícím výhledem, krásnou t
a doby, kdy jsem ještě do původní restaurace chodívával zamlada v plavkách z p
dno místo ukořistili, uvnitř byla restaurace zcela prázdná. Zaujala nás trhaná
ku, takže hodnotím kladně. Poloha restaurace Pellegrini v samém středu Brna sn
 pasta. Určitě se vrátíme Do této restaurace jsme zašli s rodinkou na nedělní 
 KčPlatba kartou. Při příchodu do restaurace jsem si nebyl jist, zda to byla d
a také velice příjemná a ochotná. Restaurace byla opravdu úplně plná doporučuj
itivní hodnocení, mě kvůli lokaci restaurace návštěva nelákala. Zavála mě sem 
 (přiznávám, nečekaná) zaplněnost restaurace a potěšil výhled na Brno z helipo
násobnou tečkou. Myslím, že tahle restaurace si zaslouží opakovanou návštěvu. 
 restauraci mé narozeniny.Pravda, restaurace byla plná, což je vždy dobré znam
řesto bych očekávala, že mne tato restaurace něčím překvapí a nabídne o víkend
tské části Královo Pole. Interiér restaurace je moderní a stylový. Dominantní 
ha byla příjemná a profesionální. Restaurace určitě doporučujeme. Rezervace v 
každý člověk zamilovat. Prostředí restaurace je pěkné, oceňujeme, že celá rest
race je pěkné, oceňujeme, že celá restaurace je nekuřácká. Na pití jsme ochutn
řáckou zónu. Doporučuji. Vstup do restaurace moc hezký není, ale když člověk n
ž člověk najde vstup a vejde, tak restaurace je pěkná a intimní. Mají na výběr
omu i tady. V brzkém odpoledni je restaurace prázdná, a tak je obsluha pohotov
lana Trattoria je výborná italská restaurace s atmosférou a lze ji jedině dopo
ozřejmě i jídlo.Od návštěvy téhle restaurace jsem nic zvláštního neočekával a 
trochu nelíbilo, že i přes to, že restaurace v tomto křídle byla skoro prázdná
o bylo výborné. No na to že je to RESTAURACE tak to stojí celkem za nic hlavně
holu skvělá volba. Zajímavý název restaurace nás upoutal, tak jsme ji šli navš
ravdu vynikající. Obsluha průměr. Restaurace nás celkově moc nezaujala, ale ná
ezaujala, ale návštěvu doporučím. Restaurace Jakoby je pro mě takovým kompromi
 ruch na úrovni spíše hospody než restaurace :-). Celkově ale spokojenost, a t
ne poprvé (a snad ani naposledy). Restaurace Jakoby není totiž jakoby restaura
atelným pohledem na západ slunce. Restaurace má našlápnuto stát se jednou z ne
át se jednou z nejlepších v Brně. Restaurace La Corrida se nachází v brněnské 
é prostory pro kuřáky a nekuřáky. Restaurace je v podstatě po celou dobu mé ná
se to třeba líbí, tedy ten swing. Restaurace Bohéma je součástí modernistické 
spívají k pocitu luxusu, navíc se restaurace honosí skutečně obrovskými prosto
ha a také bohužel povětšinou plná restaurace :) Je jen málo podniků v Brně, o 
á večere. Přišli jsme kolem 18. a restaurace byla prakticky plná. Vzhledem k t
 centru luxus za normální peníze. Restaurace Campus River je součástí obchodní
ti je. Celkově hodnotím zážitek z restaurace jako příjemný a nevidím důvod pro
rambory jsou pro mne velký objev. Restaurace je velmi půvabná, krásně vyzdoben
mi příjemném prostředí. španělská restaurace Paladeo je součástí komplexu obch
řání. I přesto je v páteční večer restaurace víceméně prázdná. Po usazení ke s
pivo, cappuccino) bylo v pořádku. Restaurace Tuřanská beseda se nachází, jak u
 poměrně živo až hlučno. Prostory restaurace jsou dostatečně velké, aby se zde
na další gastro akci, kterou bude restaurace pořádat... Polední menu, svrateck
vovar Richard. Jeho součástí je i restaurace stejného jména, tedy U Richarda, 
vání je standard. Celkový dojem z restaurace U Richarda je pozitivní a mohu ji
je macdonaldovská jídla objednal. Restaurace a vinárna Baroko se nachází v sam
je výborné už netřeba pochybovat. Restaurace Baroko si rozhodně nehraje na něj
o 8 osob.Musím uznat, že vstup do restaurace z venku není nijak odlišný od dvo
 všechny Ciaoooooo tedy AHOJ! :-) Restaurace Central se nachází na jedné z brn
 zmrzlinou, prostě paráda! Poloha restaurace U draka snad ani nemůže být lepší
z 80. let. Kvituji s povděkem, že restaurace je plně nekuřácká. Obsluha je mil
lného prostředí. Vlastní interiér restaurace je moderní, barevný, vzdušný a je
domů byla docela dřina... Do této restaurace jsme zavítali ve čtvrtek po 20h a
 to tam žije. Prostředí příjemné, restaurace je asi nekuřácká. Na stole nás up
při plné obsazenosti v naší části restaurace se nám i ostatním hostům stačila 
do džbánu kohoutková voda, kterou restaurace nabízí zdarma. Což považuji za ve
 Návštěva byla naprosto dokonalá, restaurace je opravdu tak krásná jak na foto
 aj za 75. Dobrá kofola.Nekuřácká restaurace takže to tam nečpí kouřem.Chodím 
:-) Jak už psal někdo přede mnou, restaurace těží z dobrého umístění, vždy maj
edí skvělé, velmi se líbí koncept restaurace zaměřený na Rakousko-Uhersko. Pol
nků, které působí nepořádně. Celá restaurace je dnes již nekuřácká. K dispozic
slevomatu - letní španělské menu. Restaurace je příjemná, obsluha normální. Ja
i bydlím a v okolí ani žádná jiná restaurace na úrovni této není. Restaurace n
á restaurace na úrovni této není. Restaurace není levná, ale ani nepatři k těm
stauraci velice kladně ,rád se do restaurace budu vracet za jídlem i obsluhou.
. Dalším plusem je skutečnost, že restaurace je kompletně nekuřácká. Venkovní 
jako od hokynáře. Celkový dojem z restaurace hodnotím jako velmi dobrý. Příjem
. Dlouho jsem nebyl tak spokojen. Restaurace je již nějaký čas přebudovaná- no
í hladina, ale chutné a kvalitní. Restaurace u Fidela je umístěna v líšeňském 
mantika. Kladně hodnotím fakt, že restaurace je plně nekuřácká. Na druhou stra
íše pocit těžkopádnosti. Přestože restaurace nebyla ani zdaleka plná, na někte
při mém prvním navštívení udělala restaurace dojem, rozhodl jsem se zde uspořá
usy a restauracemi. Velkými klady restaurace jsou příjemná a ochotná obsluha, 
riluje pomalu i na balkoně, se od restaurace očekává něco víc, než co si za po
snaží stále vylepšovat, ale co by restaurace potřebovala nejvíc, je dle mě ust
 větší množství návštěv) Interiér restaurace je aranžován do jakéhosi staroger
 jehož umístění přímo u vstupu do restaurace je sice pochopitelným atributem, 
íka (trat ťelezná ?)Obsluha na 5* Restaurace hotelu Avanti má krásný moderní s
 moc pochutnali a obsluha skvělá. Restaurace je umístěna v klidné části Brna, 
 zmíněných výhrad dobrý. Umístění restaurace v přízemí odvrácené strany kancel
tujeme s povděkem i fakt, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha milá, pozor
íci, že jejich zásluhou je úroveň restaurace o level výše. Cítili jsme se v je
aximálně spokojení. Personál celé restaurace byl velice příjemný, profesionáln
 kulinářský zážitek. Prostor celé restaurace je jako dělaný pro velké svatby Ă
skvělejší ale je, že na personálu restaurace bylo celou dobu vidět, že pracuje
lemu. Velká Gratulace vedeni teto restaurace a personálu. Skvělá práce která s
poi 1. návštěvě. Nejlepší italská restaurace v brně! Vynikající! Prostředí vel
klasické. Potěšilo mě, že většina restaurace je nekuřácká. Obsluha byla příjem
ený večer. Pocit z další návštěvy restaurace je příjemný. Jako vždy milá obslu
ak - oni neruší vás. Tahle krásná restaurace si u nás udělala už svoje stálé m
měl totéž co já a byl spokojený.. Restaurace je příjemná, pocit sklepního pros
a a v neposlední řadě mě těší, že restaurace je nekuřácká. Restauraci jsme nav
případě jsem byl vskutku nadšený. Restaurace se nachází v 9. patře pasáže IBC,
řejmě k dispozici. Po příchodu do restaurace nás mladý sympatický číšník usadi
 číšník usadil ke stolu. Interiér restaurace působil příjemně a moderně, k pos
íležitost :-) Moje první návštěva restaurace na novém (ano, vím, už dlouho nov
 nepozorná. Když jsme šli do teto restaurace tak trochu s obavamy. Mysleli jse
, kvalita jídla se však ustálila, restaurace se tak stala jistotou našich rodi
, byli jsme pozvaní. Při návštěvě restaurace Tulip jsem byla nadmíru spokojená
hla vybrat jídlo i pití. Interiér restaurace je na můj vkus příliš moderní až 
ce? Sem nadšen. Včerejší navštěva restaurace me přímo nadchla. jidlo, obsluha 
omluvu. Celkové hodnocení nicmoc, restaurace nepatří úplně mezi nejlevnější, s
íce usmívat a celkově je znát, že restaurace si přes poledne ještě nenašla své
 jsou ale krásné! Chodíme do této restaurace každý den na oběd. Moc chci poděk
ych touto cestou poděkoval všem z restaurace Valoria za včerejší večer s šesti
) S manžele jsme zavítali do této restaurace poprvé. Byli jsme zde v netradičn
tradiční hodinu - v 16:00 - takže restaurace byla prázdná. Servírka byla příje
yly vynikající. Abych to shrnula: restaurace velmi pěkná, obsluha velmi příjem
ás výhled na Brno. Po příchodu do restaurace se nás ujal mladý číšník a usadil
i. Obsluha byla rychlá (a to byla restaurace úplně plná - jednalo se o dobu ob
Příjemné prostředí, milá obsluha, restaurace klimatizována, při rezervaci jsem
ale nechám 5* ;-) Bohužel je tato restaurace mimo radius, kde se obvykle pohyb
hodně platí taktéž. Při vstupu do restaurace trochu zarazí oplocení od jídelní
pán - tak to má být. Jít do Ruské restaurace a nedát si boršč by byl hřích, zd
lékém okolí. Jen tak dál.... Tato restaurace se pomalu řadí mezi mé oblíbené. 
y jaké jsem dostal hned tak každá restaurace nemá. Dal jsem si ten jejich sýro
ujala nás degustační nabídka této restaurace tak jsme se přihlásili a přišli. 
v 89 roku.Asi po 14 dnech jsem do restaurace zavítala znovu, protože jsem zjis
ídla opravdu z čerstvých surovin. Restaurace nevybočuje vzhledem od jiných čín
lusky byli dobré. Slyšel jsem, že restaurace se hodně zlepšila v poslední době
elká spokojenost. Za mě 5/5! Tato restaurace už to nepotřebuje, ale mě nedá se
 kolegyní na polední menu do této restaurace a byl jsem velice mile překvapen.
toho moc příjemný večer. Návštěvu restaurace jsem dostala od rodiny jako překv
ás ještě tour v rámci Týdne kávy. Restaurace má každopádně také spodní - kavár
 na detail (včetně vyrytého názvu restaurace v nohách stolu). Budu proto jen d
o to osobně vynasnažím :-) ), aby restaurace vydržela mnohem déle než její ned
yl jsem zde již několikrát a tato restaurace se zařadila mezi moje oblíbené. J
nalo. Po velmi dlouhé době jsem z restaurace neodcházela kvůli jídlu zklamaná.
ze hlasitě telefonovali ale za to restaurace nemůže.V kuřácké části bylo fakt 
řetí spokojenost Z první návštěvy Restaurace Leonessa jsem byla nadšená! Prost
é prostředí, uprostřed kterého se restaurace Kaskáda nachází, je pastvou pro o
upiny připraven rychle a interiér restaurace byl taktéž velmi reprezentativní 
lmi jsme ocenily, že nám personál restaurace pomohl s vykládkou z auta a rozlo
rmo, tak není důvod, aby personál restaurace nebyl schopen na kvalitním kávova
 museli dost dlouho čekat, přitom restaurace nebyla plná. Hrášková polévka byl
na rychlý oběd zavítám znovu.P.S. Restaurace se zřejmě přejmenovala z TAJ na F
ikrát ani nenají). Chodím do této restaurace průměrně cca 5x ročně už několik 
uří, okna v nekuřácké části.Jinak restaurace je ve špičce neustále plná (což m
 jsme zašli opět do naší oblíbené restaurace Green. Tentokrát jsme vyráželi do
a, že takových není víc. Tak tato restaurace je tak pod průměr v České kuchyni
a omlouvají se dokud neodejdete z restaurace :-) Na jídlo si dávám většinou ně
eděli na voacher masové prskénko. Restaurace byla prázdná, zato dobře klimatiz
emná a profesionální.. Moc skvělá restaurace kterou jsem našla náhodou cestou 
l docela rozporuplný.Po vstupu do restaurace a dotazu na rezervaci nás přivíta
ým poměrem cena versus služba. Do restaurace SUNSET v centru Brna jsem zavítal
istá, že moje první návštěva této restaurace nebyla zároveň i poslední. Po čas
ových stránkách dozvěděl, že tato restaurace není striktně nekuřácká. Za mě ve
pravdu nadchlo. Je zde poznat, že restaurace si dává velmi záležet na výběru s
 otázka času. Po příchodu do plné restaurace se nás ujala obsluha a zavedla ná
i a nebo udělá mejdan. DOPORUČUJI Restaurace fungující cca měsíc, den ode dne 
t kouřem. Není to žádná zážitková restaurace typu Borga Agnese, ale klidně si 
ořčici. První dojem při vstupu do restaurace byl výborný - pěkné prostředí s k
ujala změna interiéru horní části restaurace od mé poslední (nevědomě zřejmě h
ub a je radost, co s ním udělali. Restaurace má výborný koncept a skvělou atmo
sme cca 45 minut což je dost, ale restaurace byla plná. Obsluha milá a snažila
v kuchyni. Stará pošta je stylová restaurace s opavdu chutným jídlem,rád se ta
 úplně báječná. Normální klasická restaurace se slušněchutnajícími jídly za sl
e mnohdy u podobných typů stává). Restaurace je opravdu krásná a příjemná. Ško
sme s přítelkyní zavítali do této restaurace na večeři. V restauraci bylo asi 
ou byli moc spokojeni... Opět nás restaurace nezklamala. Jakmile chceme dobré 
ělé. Jedině snad lze vytknout, že restaurace není nekuřácká. Snad brzo bude a 
), výborný. Do této vegetariánské restaurace chodím jednou za čas na oběd. Výh
 a vínům. Dorazili jsme ve 12:20. restaurace byla plná cca z poloviny, kolegyn
statní neřešili. Opět opakuji, že restaurace byla zaplněná pouze z poloviny a 
 asi cca 3 hodiny času. Prostředí restaurace je normální a sedí ke stylu, co m
čuji Jídlo a atmosféra perfektní, restaurace je čistá, příjemná, servis rychlý
padným vchodem jsme se dostali do restaurace a vyčkali na obsluhu. Pozitivním 
Jen možná škoda, že jsme nešli do restaurace zítra (6.12.2012), neboť jsou zde
mohu jen a jen doporučit. Do této restaurace jsem většinou zašla na rychlý obě
vypadal přitažlivě. Nově otevřená restaurace nás překvapila velice milou obslu
a doporučení přátel. Měli pravdu, restaurace je úžasná a to, co ji odlišuje od
hlá a příjemná, ale je pravda, že restaurace rozhodně nebyla plná jak o víkend
kteří nemají možnost se osobně do restaurace dostavit. Zlákáni nabídkou ochutn
raitu, česnekový naan. Moc dobré. Restaurace je velmi jednoduše zařízená, přes
! Na polední menu i čerstvé ryby. Restaurace Sunset patří k nejlepším restaura
mi se mi líbí odlištnost, že tato restaurace dokáže zakomponovat chuťově velic
l vynikající (citronový dort) a z restaurace jsme odcházeli příjemně najedeni,
atními komentáři. Na první pohled restaurace působí jako zakouřená putyka, ale
dy dobré. Opravdu pěkná atmosféra restaurace svýhledem na Brno. Obsluha ochotn
specialitky, flank a roštěnec. Do Restaurace U Kašny chodíme velmi často. Obsl
ak prostředí není příliš luxusní, restaurace je hezká, jen si na nic nehraje. 
letech jsme oěpt zavítali do této restaurace s dobrými vzpomínkami na příjemno
eni. Určitě se zase rádi vrátíme, restaurace si stále drží svůj vyšší standard
ou chuť indického jídla, ale tato restaurace je mi rozhodně chuťově a zejména 
valitou o dost bližší než indická restaurace GOA. Za mě tedy velké doporučení,
velmi dobré, nepřesolenénenápadná restaurace ukrytá v suterénu mezi realitními
ha byla velmi příjemná, prostředí restaurace je poněkud zmatené, ale v tomto p
dobré jídlo za nepřemrštěné ceny. Restaurace mě ani jednou nezklamala, proto j
í 38 velký a 25 kč. malý. Do této restaurace jsem zašel vždy tak cca jednou za
příjemná a ochotnácelkově mě tato restaurace docela zklamala, očekávala jsem v
Obsluha skvělá jako vždy. Do této restaurace chodím vždy po houbařském výletě 
ž to je pro mě, vzhledem k cenám, restaurace spíš na speciální příležitosti, u
římo v centru je spousta. Do této restaurace chodím pravidelně, neboť jsem byl
příliš indicky, ale kdo chodil do restaurace Goa, jistě ví, že i tam se výzdob
á a ochotná obsluha. Prostě tahle restaurace je sázka na jistotu. Jen malá a o
í u piva budou i lepší místa.. Do restaurace Betlém jsme vyrazili s přítelkyní
ci.Byli jsme zde asi ve 14 hodin, restaurace byla k mému nepotěšení (opravdu j
o plzeňským kvalitám. Ale není to restaurace o pivu, i když při pikantní polév
eme těšit na další návštěvu téhle restaurace a všem doporučuji. Mazný anděl je
rotoze Sunset je opravdu unikatni restaurace na vyjimecnem miste. Vyhled z res
ace na vyjimecnem miste. Vyhled z restaurace je naprosta parada.Obsluha se opr
u. Vrele doporucuji. Dobrou chut. Restaurace těží z výborného umístění v nejvě
mohli jsme na zahrádku. Atmosféra restaurace však byla moc příjemná, osvětlení
sme odcházeli nadšeni. Nejenže je restaurace nekuřácká, má velkou a částečně z
tější rádio na zahrádce.Škoda, že restaurace není blíže centru Brna, takových 
jsem neodolala a zavítala do Vaší restaurace s rodinou, jsem nadšená jak jídle
é...Určitě mě to neodradilo:-) Do restaurace jsme zavítali s přítelem poprvé a
ručuji!!!) a potom dvě speciality restaurace - kachní prsíčka a vepřovou panen
i obrázek Laoského hrnce do údajů restaurace Už několikátá návštěva. Jídlo pok
Zelených koček Ambra asi vyhrává. Restaurace Havana se nachazí v ne příliš pěk
ěnskou MHD. Říkám v noci, jelikož restaurace Havana má ve srovnání s jinými re
diná vada na kráse je snad to, že restaurace má spíše brazilský nádech než-li 
Celková atmosféra prvorepublikové restaurace je úžasná. Velmi oceňuji, že je t
 mají jen za 15 Kč. Krásná, čistá restaurace (včetně čistých WC s mýdlem, papí
se nasmáli. Vypadá to, že má tato restaurace svoje nejlepší léta z a sebou. Dl
eště jednou poděkovat celému týmu restaurace HAVANA za příjemný sobotní večer 
lé museli parkovat u hřbitova ( u restaurace se nedá), ALE ostatní bylo velmi 
ím krbem (kamny), teplo a útulno. Restaurace má styl a jiskru. Pan provozní...
je vcelku příjemné, je to výletní restaurace ... bylo docela obsazeno.Jídlo:ov
íjemné obsluze rádi prominuli. Do restaurace Baroko jsem, hlavně díky její pol
arbadoského rumu. Závěr - do této restaurace se při další příležitosti rád vrá
ačovat v superlativech co se této restaurace týče. Včerejší valentýnské menu b
 odpor. :-) Jednou za čas do této restaurace chodíme na polední menu. Až na je
 většinou cca půl hodiny. Do této restaurace chodím ráda a celkem pravidelně. 
luha, příjemná atmosféra, bohužel restaurace není nekuřácká. Byla jsem zde s m
 takto během dne - super. Do této restaurace jsem zavítal po pár letech na ryc
 resto pro vás nutnost. Tato nová restaurace mě velice překvapila.Konečně pořá
velice překvapila.Konečně pořádná restaurace v Bystrci. Obsluha je sice trochu
evadí. Jídlo vynikající, ikdyž je restaurace plná, nečekám na jídlo dlouho.Líb
Takže všem doporučuji, vážně tato restaurace stojí za návštěvu Dobra pizza, ob
jejich obědových silách, kdy celá restaurace bývá značně zaplněna.Přeji hodně 
em nižší cenu. No dnes už do této restaurace nechodíme a našli jsme jiné, příj
 musí kuřáci ven.Klasická výletní restaurace - jsem nostalgicky rád, že Farma 
ní hodnocení na těchto stránkách. Restaurace nás velice příjemně překvapila, v
i s přítelkyní zašli na večeři do restaurace Green v Komíně, kterou nám doporu
ert vařená vejce :-) brzo nashle! Restaurace nově otevřena od 20.1.2012 tak js
 týdny neobešlo. Tak snad se bude restaurace držet, pořád mám pocit, že lidé j
 chutná. Rádi se budeme do takové restaurace vracet a všem vřele doporučujeme.
ým vedením - od slibně vypadající restaurace k zakouřenému pajzlu. Kavárna prv
 prochazce okolim.. Návštěva této restaurace se mi hodnotí poměrně těžce. Indi
ovům. Tak pivo bylo velmi dobré , restaurace natříská k prasknutí a ani v tu c
 dlouho neměli co pít :) . Jediná restaurace kde když je napsané u jídla že dá
ace, kterou si zařídil odpadlík z restaurace Goa ;) v prostorách bývalého Budo
 apod.) je čáp ideální volba Tato restaurace patří k našim oblíbeným včetně ro
vé polévky. Spíš než V Club by se restaurace měla jmenovat Ode zdi ke zdi. Maj
 Artois dobře ošetřené.Atmosféra: Restaurace je pěkná. Styl však každému nevyh
a ohrožený druh. Minusy: vstup do restaurace uvnitř poněkud bez výrazu, klíč n
e blízko bydliště. Je to zajímavá restaurace s poměrně příjemnými cenami. Chvá
 jsem s přítelem opět zavítala do Restaurace U Kašny v Rajhradě u Brna. Nechal
stauraci Noem Arch. Interiér této restaurace snad ani není třeba komentovat, p
rné jídlo!Mohu všem návštěvu této restaurace jen doporučit!!!!!!!Budeme se tam
t!!!!!!!Budeme se tam rádi vracet Restaurace KAPLE 09 je nově otevřená restaur
taurace KAPLE 09 je nově otevřená restaurace s novým personálem a majiteli.Ned
usměv a vstřícnost,to nic nestojí Restaurace vypadá hezky,prostředí je příjemn
polední nabídku a možná i večeři. Restaurace Leporelo si nás získala již první
teriér navozuje klidnou atmosféru restaurace s jasným zaměřením, ale samozřejm
jdu, obsazené max 2 stoly. A této restaurace by - narozdíl od jiných - bylo fa
od jiných - bylo fakt škoda. Nová restaurace v Olympii nás zaujala zejména int
v Brně, takže jsme ji vyzkoušeli. Restaurace má skvělý interiér, obsluha je de
ovou dýní. S ohledem na charakter restaurace obsluha byla příliš mluvná, sdělo
í porce, které jsou pro tento typ restaurace typické. Závěrem jsme objednali j
in nic společného. Přesto je tato restaurace zajímavá a v budoucnu jí zkusíme 
 ale zejména pro místo, v němž se restaurace nachází. K návštěvě jsme nakonec 
 nás přivítalo příjemné prostředí restaurace obsazené spíše studenty. Architek
píše studenty. Architektonicky je restaurace opravdu zajímavá. Po přečtení den
 hodin. mojim snem je aby konecne restaurace s podobnym konceptem jako avie vy
 během posledních 3 let se místní restaurace velmi zlepšila, ať už si dáte ste
námi. Obsluha perfektní, interiér restaurace stylový. Rádi se budeme vracet. n
ě. Myslím si, že přesně tento typ restaurace se k přehradě hodí. Slunečné poča
servírka nás ihned posadila. Celá restaurace byla téměř zaplněná. Servírka nám
vydal jsem se do centra Řečkovic. Restaurace mě zlákala v horkém dni rozlehlou
aštika a lahodné Svijany Příjemná restaurace se společnou kuchyní pro níže umí
o svého známého z Francie do této restaurace a byl unešen, jídlo bylo výborné 
příjemná dámská obsluha (na české restaurace nadprůměrné,jde to!!)-jídla v nor
 nemají konkurenciMinusy: když je restaurace plná, tak prostor opravdu hučí. n
tracené peníze.Děkujeme personálu restaurace za skvěle strávené odpoledne a tě
olickou... Do této velmi příjemné restaurace jsme přišli už podruhé na malou r
čitě zase někdy zajdeme. Příjemná restaurace s dobrým jídlem a ochotným person
k zůstane :-) Tradiční středověká restaurace má konkurenci, menší a myslím i s
té překlepy v meníčku (denním).3) Restaurace není na listu meníček lunchtime.c
li, museli bychom šeptat. Když se restaurace zaplní a obsluha pustí hudbu je t
, přišla vždy v pravý čas.Do této restaurace se opět ráda vrátím. Candát s čes
nečekali nějak extra dlouho. Tato restaurace se může pyšnit tím, že při cenách
em pozval svou přítelkyni do této restaurace na naše výročí a rozhodně jsem ne
maličkost ale dost podstatná.. Do restaurace LEPORELO určitě zajdu znova. Na s
 Pak následoval hlavní chod, celá restaurace se na chvíli zhnasne, takže je ce
Dnes jsem náhodou zavítal do této restaurace na polední menu. Neslyšel jsem na
ze. Jsem velmi castou navstevnici restaurace Goa, takze jsem se rozhodla vyzko
lno, což je téměř vždy... Do této restaurace jsem se dostala poprvé a byla jse
Večer o velikonočním pondělí byla restaurace skoro prázdná. VykupĂłnové menu u
zůstanu hlady :) Prostředí uvnitř restaurace bylo útulné a příjemné. Velmi dob
to restauraci opět navštívíme. Do restaurace u Karla chodí celá naše rodina i 
Tuto restauraci vřele doporučuji. Restaurace je útulná obsluha příjemná a ocho
 normálně v dané výši. Celkově do restaurace již nikdy nepůjdu k vůli tomuto p
me se s manželkou vratili do Vaší restaurace a již jsme tak spokojeni nebyly. 
 tmavší blondýnka s hnědovláskou. restaurace Moname bývávala kdysi lepší. Měli
k nekazil přejedením.Jediný zápor restaurace jsou nepříliš pohodlné dřevěné la
mem Zacapa. Myslím, že se do této restaurace budeme s nadšením rádi vracet! Do
h kupĂłnů se mi opravdu líbí, pro restaurace je to skvělá reklama a člověk zav
ho tam jít nenapadlo. O existenci restaurace Sunset sem až do koupi kupĂłnu ne
ní návštěva v neděli ve 14 hodin. Restaurace plná, ale nakonec se místo našlo.
začátkem víkendu. Myslím, že tato restaurace plným pávem dokazuje, že i na okr
oručuji k návštěvě! Nově otevřená restaurace na místě bývalé muzejky.Neuvěřite
ekla a jeho týmu. Krásná příjemná restaurace je vám k dispozici každým dnem Po
jídlo jsem opravdu jinde nejedla. Restaurace je svérázná, sama o sobě je zážit
a zřejmě prostá jakékoliv chemie! Restaurace je útulná, čistá, na úrovni. Nadp
é porce, sytá jídla - jak už styl restaurace napovídá), akorát nechápu, proč j
odami byly příjemným překvapením! Restaurace má atmosféru, je útulná, stolky j
no soukromí. Vůbec se nedivím, že restaurace tak vysoko hodnocena. Jídlo bylo 
n tak nevidí. Prvotní pocit drahé restaurace okamžitě odvrátil jídelní lístek,
mný večer, díky. Anitka je skvělá restaurace a na meníčka je tam narváno. Obsl
ibyde ale jinak je snad od vzniku restaurace stejný.Obsluha převážně milá, vst
cený a lehounce žoviální. Pohoda. Restaurace má své osobité kouzlo.Jídlo úžasn
ti tyden se tam chystam znovu! Do restaurace Taj se pravidelně vracím nejen kv
naše první Festivalová návštěva - restaurace Koishi fish & sushi.a opět byli v
aurant 2011 (jako jediná brněnská restaurace v TOP10) Po dlouhé době jsem zaví
 sami. Využili jsme možnosti této restaurace a objednali si sváteční menu s do
 nezapomenutelný zážitek. Do této restaurace se ráda vracím a spolu s Královno
Eliškou je moje oblíbená. Do této restaurace chodím už nějaký ten pátek a dosu
vzdy je příjemna a myla.atmosféra restaurace uklidnujici.Na jidlo moc nechodim
teĂ„ÂŹ nechápu, jak jsem bez této restaurace mohla být:-). Obavy ze snobismu b
 mezi lepší. Ikdyž se již výzdoba restaurace zlepšila, dalo by se dle mého náz
racovat. I nadale se budu do této restaurace velice rad vracet.Jirka Jen krátk
čistě, díky nekuřácké první části restaurace velice příjemné na posezení, obsl
 přítelkyní jsme zavítali do této restaurace se záměrem pochutnat si na steaku
lášené SvatoMartinské hodování do restaurace Porta da TERRA vnovýchModřicích.S
 různé akce a kulinářské aktivity restaurace Porta da TERRA a budeme se sem vr
můj muž byl s množstvím spokojen. Restaurace je v době oběda docela zaplněná, 
 dlouhodobě nezměněn. Hlavní část restaurace kuřácká, v době naší večeře naště
 se nečeakalo dlouho i přesto, že restaurace byla úplně plná. Celkový dojem ve
alko nápoje.Dalšími pozitivy této restaurace jsou, že je nekuřácká, bez problé
I+ a je v mých očích krokem zpět. Restaurace pro mě ztratila osobité kouzlo. J
O)))I za plného provozu pivnice / restaurace obsluha i kuchař vše zvládali, ja
ona famĂłzní telecí líčka ... :O/ Restaurace má příjemné hezké prostředí, polo
ěř perfektní. Ve středu, 11:30, a restaurace je téměř plně obsazená - to je sk
ajít po Brně jsou už nějaké dobré restaurace a Betlém mezi ně určitě patří Po 
d míru spokojen.Určitě se do této restaurace budu rád vracet,i když musím přiz
ní na jídlo - vzhledem k vytížení restaurace v tento speciální den - jsme byli
Původní vinárnu jsem neznal, nyní Restaurace Arka. Prostředí příjemné, nové, h
ily jen tlumenou zvukovou kulisu. Restaurace sice není moc prostorná, zato má 
čený je to ideální. Moje oblíbená restaurace nás opět nezklamala. Výborné jídl
iděla (což není na chybu).Prostor restaurace je vymalovaný temnou modří a na k
en ne moc příjemný stůl, přestože restaurace byla v tu dobu téměr poloprázdná.
ybu. Pití (víno) průměr. Interiér restaurace docela příjemný. napřed jsem chtě
bíhají nějaké stavební práce, ale restaurace normálně funguje.Byli jsme celkem
 mohu vytknout je, že se napoprvé restaurace špatně hledá, podle mapy člověk d
ůžeme porovnávat a hodnocení této restaurace si zaslouží uznání. mám rád ryby 
ím, že ho nezapočítal...Prostředí restaurace pěkné, na terase hezký výhled na 
pohodlné. Přesunutí naší oblíbení restaurace ji určitě jen a jen prospělo! Moc
a negativních hodnocení této milé restaurace a tak opět přidávám něco pozitivn
Gamba - byli spokojení.Bohužel si restaurace účtuje couvert, na což přijdete a
tále výborná, tak jak ji mám rád, restaurace plná života a lidí. Jídlo za velm
ná.Doporučuji. Rád chodím do této restaurace s kamarády a přítelkyní. Velmi ch
(a vyměnit pivo) a je to moc fajn restaurace s netradiční kuchyní. Atmosféra r
e s netradiční kuchyní. Atmosféra restaurace je velice útulná, obsluha je též 
it že snad jediným problémem této restaurace je obsluha, která je tvořena přev
je problém z akustikou pakliže je restaurace plná, člověka který se chce najís
 dobrou kuchyní. Nádherná stylová restaurace se super usměvavou obsluhou,Velmi
kteří sem chodí jak do výčepovny. Restaurace s příjemnou obsluhou, výbornou ku
 na posezení na zahrádce. Do této restaurace chodím rád a pravidelně, zejména 
ektní kvalitě. Dlouhodobě výborná restaurace s příjemnou a ochotnou obsluhou. 
y nevylezli skoro totéž nahoru. Z restaurace se navíc po požití lépe odchází:-
ž tady čtu fantastický recenze na restaurace kde, když přijdete tak je tam prá
 je tam prázdno a jiné věčně plné restaurace tady mají samou kritiku. No a U K
vidím většinou hodně plno a to je restaurace v místech kde je do 500m dalších 
avá indická restaurace. Prostředí restaurace mi připomíná víc moravskou vinárn
vidět pod ruce:-) Jediná nevýhoda restaurace je její prostředí typické pro nák
lavně- špičková obsluha. Interiér restaurace je velice poutavý, má svoji atmos
nevtíravá.Určitě zavítám zase. Do restaurace chodíme v podstatě pravidelně. At
 (např. bramboráčky, ale i maso). Restaurace se mi moc líbí, ale musím přehodn
chyni další šance. Do téhle super restaurace tak už asi budu chodit spíše jen 
 trávou(na rozdíl od jiné asijské restaurace měkkou a jedlou!). Hlavní chod 18
, schovaná v boční uličce moderní restaurace s vkusným interiére, útulnou domá
řed tím neslyšel, ale je výborná. Restaurace na nás zanechal výborný dojem a u
ne kritika. V každém případě tato restaurace zcela předčila ve všech směrech m
 si jídlo pochvaloval, má indické restaurace rád, a s touto byl vcelku spokoje
nově poměrně povedenému prostředí restaurace není 'tuc tuc' a blbé kecy komerč
menaly atmosféru večera. Interiér restaurace považuji za velmi zajímavý, nikol
stauraci. Zrekonstruovaná výletní restaurace s moderním designem, příjemnou ob
připečenou marinádou, ztrácí u mě restaurace další body. První návštěva v této
ě proto?! Rozhodně nejlepší řecká restaurace v Brně a širokém okolí. Abych neb
ná jen absencí parkovacích míst u restaurace (20minut hledání parkování když m
14_192657_brno-zpravy_bor Do teto restaurace chodime na obedova menicka. Vzdy 
ghi and Tagliatelle allo Scoglio. Restaurace taková, jakou si představuji. Per
vé, ani naposledy. Jako málokterá restaurace v Brně má v nabídce i Německá, Mo
učuji. Lehce po poledni v neděli, restaurace byla tak sotva z třetiny zaplněná
dnávce) přišlo několik skupinek a restaurace se stala docela živou.Číšník byl 
o jsme ani neměli odvahu. Do této restaurace jsem zavítal úplně poprvé. Byl js
ěkuji za neuvěřitelný žážitek. Do restaurace Leonessa chodím několikrát do týd
y: hodnotím negativně, protože do restaurace přišel opilý host, bohužel ubytov
se celkem na něj načekal na to že restaurace byla poloprázdná!a k tomu všemu v
nad nejedl ... je to velice dobrá restaurace se super výběrem v menu ... chuť 
 na asi 10-ti návštěvách. Do této restaurace chodíme většinou na polední menu.
přehnaně vlezlí...celkový dojem z restaurace hodnotím jako velmi dobrý. návště
m jako velmi dobrý. návštěvu této restaurace mohu jen doporučiji,- na chuť - p
i, což celkový dojem trochu kazí. Restaurace kde mi vždy chutná. Když se napíš
 to s citronovou příchutí. Prostě restaurace kde osloví zákazníka poctivým pří
avou obsluhou. Škoda jen, že tato restaurace není na lepším místě. Experti řem
zerii nedaleko svého bydliště. Do restaurace jsme přišli kolem půl druhé odpol
zde byli ještě dva hosté. Interér restaurace je velmi příjemný. Působí jednodu
er bylo obsazeno cca 6 stolů.Část restaurace je nekuřácká.předkrm:já si dal po
rofesionální obsluha. Určitě tato restaurace obohatila nabídku pohoštění v Brn
když tady čtu samou chválu, tahle restaurace má sice barvitou historii, ale dn
sso DOC Velmi jsme si pochutnali! Restaurace mne zaujala především přípravou j
zákazník blbý den.Konečně pořádná restaurace v KrPoli. Ahoj všichni návštěva m
zatím vždy fajn :o) Nově otevřená restaurace je hodna obdivu. Myslím, že se je
odle mého názoru nejlepší indická restaurace v Brně, alespoň pro mě. Mají skvě
né WC. připadám si jako kdybych z restaurace vešel na nádražní toalety, nabidk
ozhodně doporučuji. snad club ale restaurace to rozhodně není nerikam ani tak 
rita rychle stoupá. Nově otevřená restaurace mě nadchla.Působí zde italský kuc
ová.Příjemnou atmosféru nekuřácké restaurace podkreslují nautické motivy.Určit
rý den, při nedávné návštěvě této restaurace jsem vč. celé rodiny maximálně sp
Nedávno jsem byla pozvána do této restaurace a byla jsem mile překvapena. Indi
cí byla včerejší návštěva indické restaurace v Židenicích. Přišli jsme v době 
 se ženou, a musím říct, že lepší restaurace v Brně a širokém okolí rozhodně n
é. Pro mě asi momentálně nejlepší restaurace v Brně. Zašli jsme na krátkou več
. Dezert radši nekomentuju.. Tato restaurace podle mě do TOP 10 v Brně nepatří
na meníčko. V tomto směru je tato restaurace nepřkonatelná. Obsluha příjemná a
sme přišli v mlhavý den, kdy byla restaurace poloprázdná a kouřilo asi 5 hostů
ohužel i obsluha) Krásná hotelová restaurace v centru Brna. Měli jsme rybu a s
ety.Obsluha: Po vstupu do prázdné restaurace (11:15) jsem narazil na otrávené 
aha, tak se otočím a nevrátím se. Restaurace se během hodiny naplnila, s počte
panělsku ve mne vyvolala návštěva restaurace Paladeo. Na první pohled kapku fu
osti, ale určitě se to vyladí, až restaurace přitáhne více zákazníků. Nepochyb
tiramisu a limetkový koláč). Tato restaurace nemá díky kombinaci kvalitního jí
 turron - skvělé. Opravdu výborná restaurace za slušné ceny, a oceňuji, že v r
e narváno.Cena menu 69kč. Do této restaurace jsme šli naslepo, potěšilo nás př
 nápoje. Krásné a čisté prostředí restaurace a skvostné toalety, které nejsou 
nský čaj v ledu zahřál a pobavil. Restaurace mírně zakouřená, ale vzdušná, Cel
u hodnocení této nedávno otevřené restaurace - polévku charakterizovanou jako 
e o tuctové radio. Další zajímavá restaurace v Brně, kam se ráda vrátím. Navšt
sluha dala domů.Po téhle návštěvě restaurace Pizzaland,jsem si jistá že náš ne
vyplatí Vkusna, prijemna a utulna restaurace s bohatou nabidkou jidel, ze kter
m. Zaašli jsme na nedělní oběd do restaurace Divá Bára na Štefánikově ulici v 
0. 2008 Dobrý den, z venku vypadá restaurace jako klasická venkovská hospůdka,
- takový pocit jsem při odchodu z restaurace dlouho neměla. Tuto restauraci ná
čit! Parkování pohodlné. Interiér restaurace mě mile překvapil. Moderní a svěž
ka velice solidní služby! výborná restaurace kterou vlastní černá hora a mají 
ná hora a mají zákusky vynikající restaurace Opravdu doporučuji nejenom všem v
otože sem chodíme už nějákej rok) Restaurace pro mě po několika návštěvách zač
 recenze Julie Kalodové v MF Dnes restaurace doslova žije, evidentně zašla na 
d si někdo udělá na návštěvu této restaurace čas, tak ji doporučuji, pokud se 
sme měli (prozíravě) rezervaci do restaurace - a udělali jsme dobře.Interiér r
e - a udělali jsme dobře.Interiér restaurace se nám líbil - je to takové správ
ozí hodnocení.) Kdysi bývala tato restaurace nejlepší italskou rest. v Brně, v
oručení tohoto serveru. Prostředí restaurace je výborné, v těchto končinách by
edstav. Narozdil od jiste indicke restaurace v Kralove Poli, jsou placky naan 
hrají. Můžu jen doporučit Do této restaurace docházíme pravidelně, ochutnali j
 zajdeme! :o) Byla nám doporučena restaurace Výtopna v Brně, že to bude velký 
k je skromný. Ovšem pro daný druh restaurace naprosto postačující a víc než vh
y a třeba se během obsluhy usmát. Restaurace získává body především zajímavým 
lasický standard. Celkový dojem z restaurace je kladný. Není to místo pro slav
borné. Byli jsme velmi spokojení. Restaurace je v pohodě na rychlé jídlo, nevh
 s ochutnávkou sushi byla zvolena restaurace Koishi. Ukázalo se, že to byla sp
htěli vysvětlila. Celkový dojem z restaurace byl velmi dobrý. Jako bonus k jíd
 si odskočit z tuzemské dovolené. Restaurace se po půlnoci vylidnila, pár nás 
se píše rok 2009-nedisponuje tato restaurace dětskou židličkou-tudíž touto mal
potencionální zákazníky... Skvělá restaurace - nádherný sklípek, velice citliv
hodně zvykem nebývá. Jasně, je to restaurace v obchodním centru, ale na to je 
 oběd můžu jen doporučit. do této restaurace chodím opakovaně s rodinou (buĂ„Â
vé bagety - ale to je věc názoru. Restaurace z ulice moc k návštěvě neláká, ni
volené smutno, doporučuju. Skvělá restaurace s vyhrazenými místy pro parkování
elice zdařilý večer.Já se do této restaurace budu určitě vracet a všem ostatní
je velmi dobrý Příjemné prostředí restaurace trošku kazila obsluha, která se m
 po dlouhé době znovu zavítali do restaurace a velmi dobře jsme se najedli. Je
doporučit! Jen tak dál! Rád se do Restaurace na Vyhlídce vracím! Všem mohu vře
ěžného obědového menu ani nečeká. Restaurace byla zvolena k rodinné oslavě. Ji
jící po stropu klece. Návštěvníci restaurace se mu zjevně nelíbili, což dával 
h vtipů). Moc se mi líbí interiér restaurace .. je to velmi originální a přito
říjemný gastronomický zážitek. Do restaurace se budu ráda vracet. Nejvíce oceň
.Mile mě potěšilo, že hlavní část restaurace je nekuřácká.Určitě zajdeme častě
hodně jsem ji ale zařadil mezi ty restaurace , kam se budu rád vracet . Po del
tatních si nestěžoval. Snad se ta restaurace opravdu mění k lepšímu, ale po zá
 koukejte snažit... Nadále skvělá restaurace s příjemnou obsluhou, jejich tele
 lahodný sorbet. Chodívám do této restaurace velice často. Jednak proto, že je
 i proto se sem rozhodně vrátíme. Restaurace to až tak špatná není, takový dob
předchozím hodnocením, že je tato restaurace příjemná hlavně díky zahrádce a g
u atmosféru při příchodu.Interiér restaurace je podle našeho názoru nejlepší v
líbilo (seděli jsme v horní části restaurace s výhledem do zámeckého parku). K
ými rieslingy. Jsem rád, že tahle restaurace neupouští u vysoce nasazenéo stan
 zcela zaplněno.Hned po vstupu do restaurace se ocitnete naproti baru kde nás 
 zvládla svou práci.. Prostě tato restaurace ve mě zanechala příjemný pocit a 
n, která dopadla i díky kolektivu restaurace výborně. Objednané (studené) mísy
vány speciality na grilu. Do této restaurace chodíme pravidelně na obědové men
i na malou večeři. Prostředí této restaurace se mi opravdu líbilo, jen musím v
 pro posezení u dobrého vína tuto restaurace znovu navštívím Celkem dobrá pizz
samo o sobě stojí za h****. Tahle restaurace protě nikdy nezklame a myslím, že
řekvapen ,že i na okraji města je restaurace kvalit odpovídající velmi dobrému
kého prostředí. I přes tento byla restaurace velmi zaplněná a málem byl problé
oc chutnalo. Dnešní návštěva této restaurace mě mile překvapila.Rychlá a příje
 více, ale venku byla tuhá zima a restaurace poloprázdná, uvidíme v létě. Musí
ě panuje, je otevření každé lepší restaurace gurmánským svátkem. Při své první
chutnali a ještě k tomu potkali v restaurace p. primátora a p. Hejtmana. Dopor
št zajdeme a doporučíme dál. Nová restaurace v centru Brna , kousek od Městské
doporučit Tak jem zavítal do nové restaurace která mi byla doporučena od známý
 moho říct že je to opravdu super restaurace klidná,čistá,obsluha velmi sympat
ící. Obsluha valice milá. Do této restaurace rád chodím na meníčka, je to jede
menu v ceně kolem 100 Kč. Není to restaurace vyšší třídy, na romantickou večeř
a můj vkus malý výběr vín je tato restaurace jistě dobrou volbou a rád se sem 
acím. Přátelé, které jsem do této restaurace pozval, jsou vždy nadšeni z toho,
íjemný a orientální obsluha milá. restaurace je vynikající po všech stránkách.
e je restaurant oblíben studenty. Restaurace nás mile překvapila, jídlo bylo m
hé (spíše v dobrém).Při vstupu do restaurace jsem byl lehce zaskočen jelikož v
byl lehce zaskočen jelikož vzhled restaurace vypadal spíše na feťáckou zašívar
.ale po vstupu do prosklené části restaurace jsem byl naštěstí mile překvapen.
měř zadusil kouřem v přední části restaurace a také se mi nelíbili chladné toa
vštěvu této restaurace. Prostředí restaurace je příjemné ale nijak zvláštní, o
e sem jistě brzy vrátím Do takové restaurace se člověk rád vrací, opravdu skvě
toho, kdo rád předkrmy bude tahle restaurace dobrou volbou, mají jich opravdu 
i Boulevard. Hned po vstoupení do restaurace k nám přišla milá servírka a usad
adičních..... Druhá návštěva této restaurace a druhý výborný zážitek.Tentokrát
at.Stříbrným nýtkem na štítu této restaurace byl dezert.Pašírovaná hruška s ka
opisem důvodu k návštěvě, výběrem restaurace a popisem menu. Návštěva restaura
staurace a popisem menu. Návštěva restaurace SATYAM zanechala nejlepší dojmy, 
(což nepovažuji za plus). Do této restaurace chodím pravidelně už asi rok a vž
ice útulné. Největší devízou této restaurace je ovšem obsluha- usměvavý a ocho
hu k návštěvě tedy jen doporučit. Restaurace si na nic nehraje, poměr cena/výk
Velmi příjemné je, že hlavní část restaurace je nekuřácká. Obsluhoval opět vel
dickou kuchyni za normální peníz, restaurace Goa je tím nejlepším místem. Tuto
stauraci poslední rok pravidelně. Restaurace je má prostornou nekuřáckou část,
yž jsem po zatelefonování do této restaurace zjistila, že je zadní (a vlastně 
tě ne poslední návštěva této nové restaurace byla ve znamení obědového menu, p
ení možné vyvozovat nějaký závěr. Restaurace je malá ale příjemná, dekoracemi 
rovanému koni a partnerovu výběru restaurace na zuby nehleĂ„ÂŹ. Tak jsem šel -
Příště sem pozvu přátele sám Tato restaurace má u mě nespornou výhodu díky jej
 lepší steaky jsem v Brně nejedl. Restaurace nás velmi upoutala svým zajímavě 
oň oddělená nekuřácká část - tato restaurace můj požadavek splňuje.Všichni jsm
nat. Snad příště, protože do této restaurace opět zavítám, propříště však bez 
 se, doufám, zlepší,pokud mi tato restaurace nebude z nějakého důvodu vyhovova
n týden před první návštěvou této restaurace jsme byli na degustačním menu U K
žení neporovnávat). První dojem z restaurace perfektní. Číšník dovedl mezi vyz
které zbytečnost, ale je to první restaurace v Brně, kde se nám to stalo - roz
je to ale jen otázka času... tato restaurace k tomu určitě směřuje. Jídlo zde 
ích chybí. Zrekonstruovaná bývalá restaurace na hotel a pizzerii. Neměly by od
přátelé vytáhli do této vyhlášené restaurace a musím přiznat, že jsme nelitova
vého hlupáka, zastavte se do této restaurace a pozorujte světlovlasého, vysoké
obré, rychle připravené..Příjemná restaurace Do této restaurace chodím asi cca
vené..Příjemná restaurace Do této restaurace chodím asi cca 3 roky.Jednak kvůl
e atmosférou je to nejpříjemnější restaurace ve své třídě v Brně, kvalitou jíd
 ochutnám asi i gourmet menu Tato restaurace má pěkný čistý interiér, obsluha 
 dohledné době zopakujeme. Z této restaurace jsem trochu na rozpacích. Obsluha
jake dobe jsme opet zasli do teto restaurace na veceri. Uz od zacatku me prije
koušíme s přítelkyní různé čínské restaurace v Brně a musím říct, že zde jsme 
dla jen odpoledne a časně večer). Restaurace je malá, ale moderně útulná.Na pi
už nezbylo místo...Celkový dojem: restaurace si jistě zaslouží naši další návš
Celkově pozitivní dojem. Do téhle restaurace chodím velmi ráda protože je to t
by to bylo méně osobní... Do této restaurace jsem se už dlouho chystal,trochu 
ko pivo, i když vzhledem k poloze restaurace pochopitelné:-) Příjemná atmosfér
ý dojem perfektní, určitě se tato restaurace stane naší oblíbenou zastávkou. M
ytání některých drobností to bude restaurace s vynikajícím poměrem cena/výkon,
desáte (večer) když jsme usedali, restaurace polo-prázdná, polo-plná, obsluha 
u a dobrou kuchyní, je i takovato restaurace velice příjemná. Za relativně mal
ni menu.Diky ,jsem rada,ze takove restaurace existuji:-) Takze, v Brne mám pre
ivních příspěvků jsme s návštěvou restaurace otáleli, ale opak byl pravdou!Kac
 s výběrem.Jen tak dále!!! Krásná restaurace s atmosférou a velice příjemným p
éry. Zašli jsme s přáteli do této restaurace na večeři. Několik let jsem tu ne
dičně a jaksi mimoůrovňově řešená restaurace asi nebude vyhovovat každém, ale 
ochutnal. O kvalitě i oblíbenosti restaurace svědčí fakt, že bez objednávky si
 španělské víno a je velmi dobré. Restaurace není velká ale je tímto útulná a 
mohl říct, takhle se to do čínské restaurace nehodí, ale já si myslím opak, už
ditelný schodek mezi dvěma částmi restaurace - opravdu POZORMoc se přimlouvám 
 přimlouvám - čím dříve bude celá restaurace nekuřácká, tím lépe.A poslední vě
ychle a byli velmi příjemní. Nová restaurace v centru stojí za zkoušku. Přišel
né restaurace. Interiér příjemný, restaurace není příliš velká, tudíž ani hluč
ž pro ten interiér. Všechny lepší restaurace v Brně jsou v přestavbách, zachra
tíravá. Příjemný zážitek. Do této restaurace se prostě člověk musí vracet a vě
 Co mě velmi překvapilo, bylo, že restaurace již nebyla cítit kuchyní. Číšník 
nevšimli. Já nemám s lidmi z této restaurace nic společného a nikoho z nich ne
iku. Zlákalo první hodnocení této restaurace a opravdu musím říci, že zážitek 
 dost škoda, takže určitě příště. Restaurace má hezky a vkudně udělané interie
oště). Po schodech dolů, vybavení restaurace je velmi minimalistické, červená 
ale celkově je trochu znát, že se restaurace teprve rozjíždí. A teĂ„ÂŹ to hlav
i vikend na kachnu.. Je to proste restaurace pro lidi, kteri maji radi poctive
h využilo zřejmě hodně lidí neboť restaurace byla téměř plná hostů. Svou návšt
nekriticky pozitivní recenze této restaurace mě přiměly k návštěvě. Očekávání 
tou dosahovalo špičkové slovenské restaurace na předměstí Popradu, tuhý byl ta
ska, které mám moc rád. Chápu, že restaurace nemá odvahu nabídnout skutečně kv
před či po divadle chodíme jinam. Restaurace je pěkná, arch. řešení ukazuje na
me.Jinak, zaujal mě v zadní části restaurace jídelní sál, nádhera. Vyzkouseli 
 Po návštěvě divadla jsme do této restaurace zavítali k pozdní lehké večeři. N
 Těším se na nový jídelní lístek, restaurace má určitě perspektivu. Jídlo zatí
razili do příjemné restaurace. Od restaurace v bývalé samoobsluze uprostřed be
hlo se neda rict. Jinak je to asi restaurace oblibena u turistu nebo maji doby
jsem nezapomenutelný dojem z této restaurace a budu chodit pravidelně. Vstřícn
i je kvalita již zřejmě trvalá... Restaurace s velice příjemným a nezakouřeným
ůměrný, vyzkoušíme znovu. do Vasi restaurace chodim docela rad ale chovani pro
. Např. cheesecake by se ke stylu restaurace hodil více. Těším se už na další 
vování, vřele doporučuji! Do této restaurace chodíme relativně v pravidelných 
 a dobře natočenou plzeň lze tuto restaurace v klidu doporučit. Ostatní jídla 
zí ani nenadchne. Zajímavě řešená restaurace na dvě podlaží, prostředí na nás 
etená než jindy. Můj dojem z této restaurace je dost rozporuplný - jídlo bývá 
dinou, byť sebemenší vítku . Tato restaurace se okamžitě stala mou nejoblíbeně
to detaily, Dobře vypadající nová restaurace s mezinárodním jídelníčkem, příje
m velice chutnalo a i přes to, že restaurace byla úplně plná, tak jsme nečekal
07 jsem naplánoval do mé oblíbené restaurace a opět nezklamali. Carpaccio napr
Rialto ani Brabander, ale solidní restaurace kam si mohu zajít i s manželkou a
i dobré a tvrdý alkohol.Atmosféra restaurace je také skvělá.A obsluha byla vel
 všechny naše přání.Návštěvu této restaurace všem vřele doporučuji,ne jen pro 
 se tak stalo. Musím říct,že tato restaurace prodělala opravdu obrovské změny 
ko srovnávat.Celkový dojem z této restaurace byl tentokrát opravdu vynikající,
 že majitel otevřeně přiznává, že restaurace je nikoliv pouze INSPIROVANÁ ital
oneckonců lepší inspirovaná dobrá restaurace než italská špatná...takových piz
í, a taky mi lehce uniká zaměření restaurace ... vlastník je stejný jako u res
ace ... vlastník je stejný jako u restaurace Boulevard, Bill či Green, ale cen
race mely co ucit. Chodím do této restaurace pravidelně. Jednak sem chodím na 
000 do 1800 korun. Výhodou je, že restaurace nabízí slevu na kartu Sphere. A j
ávštěvě nezaznamenali. Večer byla restaurace skoro plná, díky tomu jsme déle č
,kvasnicové a tmavé. Ve sklepě je restaurace se samovýčepem Starobrno 11 za 28
překvapení po 1 a 1/2 :-) Do teto restaurace jsem se chystal dlouho, ponevadz 
olní a náhodou jsme zašli do této restaurace byl čas obědu a měli jsme hlad. R
ávštěvnost, ale během posezení se restaurace ze 2/3 zaplnila alespoň v kuřácké
byli větší než bych u tohoto typu restaurace čekal, ale jídlo nám i ochotně za
 utlumení falu. Na to, že v půlce restaurace probíhala oslava narozenin, tak 2
ní láhev vypili asi den předtím a restaurace zřejmě mívá jen pár lahví od každ
ící položky odpustit s tím, že se restaurace snaží mít vše čerstvé. Rozhodně t
žitkem. Rozhodně si návštěvu této restaurace nenechte ujít, my s manželem jí d
 navždy (doufejme a modleme se!!) restaurace U Bláhovky. P.S: Není divu, že js
ale jídlo rozhodně ne. Pivovarská restaurace s vlastní výrobou piva.Nejprve js
a nenechají čekat hodinu na pivo. Restaurace má opravdu neobyčejné, ale velice
řemrštěným cenám!!! Návštěva této restaurace mi byla doporučena.posezení na ve
tli až taková obrovská změna této restaurace je správným krokem, je to úplně n
pších.................... Do této restaurace chodíme skoro každý čtvrtek, dává
ková jakási, ale od takového typu restaurace se nedá očekávat něco Top, ale je
uraci. Nemohu si pomoci, ale tato restaurace se okamžitě stala moji nejoblíben
e sem vždy vracím. Dámy díky moc. Restaurace je na vhodném místě- střed Brna š
lépe firmou placené večírky. Tato restaurace bývala mojí nejoblíbenější. Záměr
sluhu (nyní je pán spolumajitelem restaurace Havana).Na jídlo si zajdu raději 
ženšenu a zázvoru. Škoda, že tato restaurace nemá lepší propagaci a nenachází 
 Před 14ti dny jsme měli v areálu restaurace svatební obřad a v samotné restau
í zásadně dojem, je špatná poloha restaurace za pekárnami (kuchaře a personál 
un, což je za dva kousky zadarmo! Restaurace se od pohledu libi, pan majitel j
á káva. Souhlasím s tím, že okolí restaurace je dost neutěšené, trochu jsem se
la svatbu, spokojenost maximální. restaurace je nádherná (mně se teda hlavně l
takové nijaké. Myslím, že se tato restaurace hodně pohoršila, i když dle různý
jsme si asi trochu zkazili dojem, restaurace leží v nepříliš hezké lokalitě na
dodat? Jaro je konečně zase tady! Restaurace zaměřená na italskou kuchyni ale 
zor, jen tak dál Do této steakové restaurace chodím velmi rád. Jako předkrm do
nesolila... Obsluha byla příjemná Restaurace prošla rekonstrukcí interiéru vče
enku již pěkně tepe Opravdu pěkná restaurace s velmi příjemnou obsluhou. Plzeň
e výborně vaří tak jsem vyrazil.. Restaurace asi vyhlášená svým Menu poněvadž 
uji!! Pokud na Pizzu, tak do této restaurace ... Velký výběr, těsto akorát a v
y jsem si moc pochutnal. Příjemná restaurace s příjemným interierem a velkou z
rosto skvělé,obsluha taktéž!Je to restaurace podle mých představ!!!Vřele VŠEM 
kazník Petr H. Nevím proč je tato restaurace tak vychvalovaná,jídlo sice dobré
áme rádi pohodovou atmosféru této restaurace a těší nás i vyhrazená větší část
ně často. Můj osobní názor je, že restaurace postupně zvyšuje kvalitu a tím i 
ravda(jak tu bylo podotknuto), že restaurace najímá stále nový personál, ale t
pokojenost Já mám tyhle sídlištní restaurace stejně rád... Menu za 55,- a jak 
ou jídel, které jsem v tomto typu restaurace neočekávala. Výsledek byl ale prů
bré, ale chyběla šťáva. Tak tahle restaurace je naprosto bomba! Je sice tak za
nápojů příjemná. prijemna stylova restaurace byly jsme spokojeni muzeme jen do
sem ani dlouho čekat,přičemž byla restaurace téměř plná!!!Obsluha příjemná a h
eři jsme zjistili u kávy, že tato restaurace je pod stejným vedením jako u Sta
n kuchyní i obsluhou. Děkujeme... Restaurace urcite patri k tomu lepsimu prume
evim proc bych mel nekoho od teto restaurace odrazovat. Interier je hezky, i k
Znovínu. Podle mě naprosto skvělá restaurace v Brně. Skvělá a příjemná obsluha
si steak. Byl vynikající. Není to restaurace se zákoutími kde je možno se zaší
 mívají komplet obsazeno. Do této restaurace chodíme docela často. Prostředí p
ť vynikající, můžu jen doporučit. Restaurace z venku vypadá obyčejně, ale přek
Jídlo bylo také ok. Fakt nádherná restaurace s ojedinělou atmosférou, jídlo by
e Po pár dobrých hodnocencíh této restaurace jsme se nechali nalákat na pracov
kové gastronomie, nicméně si tato restaurace ani na nic podobného nehraje, a b
ch selského stylu konečně moderní restaurace kde je i vynikající jídlo za celk
širokém okolí. Co se týká vlastní restaurace musím říct, že jídlo bylo výborné
Padla nám do oka tato velmi pěkná restaurace v přírodě. K jídlu a pití se nemů
chopil a bylo to podle očekávání. Restaurace nadprůměrně dobrá, vstřícná k dět
retsinu. Asi opravdu jediná řecká restaurace v Brně. Musím souhlasit s Theodor
a menší raut,ale z prostředí této restaurace jsem nadšená, perfektně zapadá do
ní. Oproti jiným hodnocením téhle restaurace bych tak byl poněkud rezervovaněj
 je večer trochu strašidelný. Ale restaurace je parádní myslivna, stylová. Pří
ozdíl od ostatních hodnocení této restaurace si nemůžu stěžovat na obsluhu. Ve
mů. Byli jsme naprosto spokojeni. Restaurace ma svou atmosferu, obsluha je mil
 se jeste vratime. velmi příjemná restaurace dobré jídlo pití co dodat zkuste 
éně vzpomínám na skutečně INDICKÉ restaurace v Thajsku, Filipínách nebo Londýn
e budu tak mile překvapen.Čistota restaurace skvělá,obsluha milá a na odborné 
okojů k ubytování jsme se do této restaurace zamilovaly!!Doporučujeme opravdu 
em. Sám musím říci, že mám z této restaurace rozporuplné dojmy. Zahrádka je př
osledy důkladně prohlédl interiér restaurace a musím říci, že na mě působí vel
 klubové posezení, bar a recepci. Restaurace je z jedné strany celá prosklená 
lo vychutnali se vším všudy. tato restaurace mi naprosto vyhovuje jídlo velké 
yla jsem hodně spokojená. Sice je restaurace malinko dražší, ale není to tak h
auraci,ale tou rozhodně nejsou!!! Restaurace U PTAKA ma velký výběr jídel dal 
ká porce, dobrá cena)... Přijemná restaurace na úrovni s vynikající kuchyní. S
 pohotová a milá. Na oběd do této restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají 
učuji k návštěvě. Na oběd do této restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají 
taky, obsluha je milá a příjemná. Restaurace z venku působí příliš lákavě a i 
 je příjemný, atmosféra pohodová. Restaurace je prezentována jako francouzká, 
již snad konečně na terase. Tahle restaurace mě dostala. Takovou pizzu jsem ni
nuré,ale na jídlo to stojí za to. Restaurace s velice příjemným interiérem, pr
 super, často se tam vracím. Nová restaurace v centru Brna na nyní totálně ROZ
a. S přítelkyní sem rádi chodíme. restaurace je to velice dobrá, jediné s čím 
ré ceny. Výborné doporučuji! Tato restaurace je trosku jako Jekyll a Hyde. Jid
hu a pak se nekdy vratim. Do této restaurace chodívám poslední dobou s kámoško
ště půjdu opět najisto:) Do téhle restaurace chodím docela často, mexická kuch
ecue omáčkou, opravdu doporučuji! restaurace v řeckém stylu,řecká hudba z repr
ůtky,ůžasné předkrym,ouzo,retsina Restaurace je velmi dobře odvětrávaná. Obslu
vky :-).Mohu jen a jen doporučit. Restaurace je velmi dobře odvětrávaná. Obslu
itě přijdeme znovu. vegetariánská restaurace bez obsluhy...karbanátky,rízky, p
oravských je to trošku bída. Tato restaurace je stalice na Brněnském nebi. Res
ace je stalice na Brněnském nebi. Restaurace je v malém útulném domečku v pokl
sím s předeělým návrhem. Příjemná restaurace poblíž středu Brna. Dali jsme si 
ího lístku jsem poznal že se tato restaurace nezabívá jen obyčejnými jídly ale
. Na závěr musím napsat, že se mi restaurace velmi líbila a určitě ji budu nav
ýbornou švestkovou zmrzlinu Tahle restaurace se mi vážně líbí, od obsluhy sice
, ale interiér a celkové vybavení restaurace se mi líbilo a bylo tam příjemně.
 jinak příjemní. Největší devizou restaurace je prostředí (české či moravské k
dne je to pohoda.V takovémto typu restaurace mi samoobslužný provoz naprosto v
takže kvalitní podívaníčko. Takže restaurace přímo stvořená pro atraktivní žen
tkou, kterou lze uvést, je to, že restaurace byla v době naší návštěvy poněkud
oruhodné že tento server zařazuje restaurace do top 10, ikdyž mají jen minimum
cení v krátké době. Návštěva této restaurace mě o tom přesvědčila. Jelení stea
a skvele.Mohu jen doporucit. Tato restaurace patří mezi těch pár které nezklam
e fantazie.Ale po návštěve zdejší restaurace budete rozhodně spokojeni Pizzéri
 Brně.Možná to platí pro hotelové restaurace obecně.Každopádně návštěva zde by
vštěva zde byla velice příjemná a restaurace ničím nezklamala,i když to tu půs
u sice není,ale jak jsem již psal restaurace ničím nezklamala a rozhodně patří
ěnské špičce. Moje návštěva téhle restaurace byla první a tak mě tu ještě nazn
 se sem budu vracet!! Celkem mila restaurace i kdyz na mne pri jidle porad dyc
. Obsluha vyborna. Zhrnuto: Dobra restaurace urcite nezklame, mile se snazi, c
, doporučuji. Trochu jsem se bál, restaurace je přece jenom trošku z ruky, ale
 skvěle, mohu jen doporučit. Fajn restaurace s dobrým kuchařem. Opět naprostá 
mimo jine 'pepr' a 'kurant' :-))) Restaurace určená opravdu pro fajnšmekry, vy
 o něco víc. Co se týče interiéru restaurace a atmosféry v ní, nelze až na zby
 k rodinným oslavám, svatbám atd. Restaurace je zaměřena na jeden typ těchto v
ředchozím hodnocením. Je to řecká restaurace opravdu jako v Řecku se vším všud
 předem předurčeno k dokonalosti. Restaurace v dosahu středu města, která je z
vni,moc fajn.Doporučuji. Přijemná restaurace v klidném prostředí s pěknou zahr
m zavítal do této kdysi populární restaurace u BVV. Podniku velice prospěla zm
 podaří oprášit zašlou slávu této restaurace (kdysi zvané po svém zakladateli 
n to moře mi chybělo .... Do této restaurace chodím dost často, hlavně s příte
ě spokojenost. Na to, jak je tato restaurace zastrčená, je zde dost obsazeno a
žasná vyhlídka na Brno. Prostředí restaurace dobré, obsluha fajn a na jídle js
lmi prijemna vecere. Je to jedina restaurace v Brne kde jsem nasel Tequilu Her
it. Naprosto skvělý firemní oběd. Restaurace byla plně obsazena a na jídlo jsm
rdit, že to byla pochoutka.Prostě restaurace jak má být - doporučuji všem! Výb
A neudělal jsem špatně. Interiéru restaurace dominuje hořící krb a obsluha je 
tronomii. Interiéru této příjemné restaurace vévodí velký krb a dodává mu veli
ák z jahod a čerstvé lesní ovoce. Restaurace nabízí velký výběr vskutku perfek
 kouř a to i ten z mého doutníku. Restaurace nabízí ohromný výběr nejrůznějšíc
otného pocestného.Celkový dojem s restaurace je dobrý,ale myslím si že za stej
 jsem věděla, že majiteli patří i restaurace vip a pizzan, čekala jsem kvalitn
pijákům vína a zkušeným gurmánům. Restaurace tomuto luxusnímu čtyřhvězdičkovém
příjemně naladěná a slušná!Z této restaurace na vás prostě vyloženě ze všech s
ocenou kofolu :) Příjemná večeře. Restaurace byla naprosto naplněná přesto per
ychlá a pozorná. Příjemná výletní restaurace u brněnské přehrady, kterou pravi
borné. Oč je prostředí a interiér restaurace obyčejný o to lepší je kuchyně. V
k návštěvě. Velice pěkně zařízená restaurace v mysliveckém stylu. Velice pěkné
r velmi milého večera. R. Do této restaurace chodím už víc jako rok, a vlastně
elíbí. Suma sumárum, velice dobrá restaurace na běžnou stravovací návštěvu. Jo
ého nějakou hmotou. Návštěvu této restaurace mohu jen doporučit! Carpaccio s g
, což v součtu dělá skrytě z této restaurace zřejmě nejdražší v Brně (v poměru
štěvníky. Na prní pohled zajímavá restaurace s barevným interierem. Na druhý p
ké stoly srazily můj dojem z této restaurace až na poměrně nepříjemný. Zase vš
ití je také dobré. Kvůli umístěmí restaurace ve sklepě je zde ale poměrně špat
adilo byla atmosféra. Šli jsme do restaurace ovlivněni reklamou, která hlásala
van jarního vánku. Opravdu skvělá restaurace - navíc - čistý vzduch. Velmi se 
oukromý spotřebitelský test. Tato restaurace versus restaurace přímo naproti p
lský test. Tato restaurace versus restaurace přímo naproti přes ulici. V obouc
ě strávený večer s přáteli, volba restaurace byla výborná. Po divadle jsme zaš
 který sem občas také zajdu. Celá restaurace má velmi pěknou atmosféru a působ
ivě ohlodali v hospůdce. Oblíbená restaurace na steaky opět nezklamala. Všechn
e, že pokud by přítel nevěděl kde restaurace je asi bych měla problém ji najít
 a potrhané ubrusy) a poloprázdná restaurace tomu nenasvědčovala, odcházeli js
nka zapečená v těstě. Prosvětlená restaurace s krásně malovaným interiérem. Ob
 skoro 3cm!!! - ale je to dobrý). Restaurace s příjemným interiérem a optimáln
nápojům se nedá asi nic vytknout. Restaurace jsem navštívil několikrát a velic
 námořní výpravu v rámci toho, že restaurace doposud nebyla nikým hodnocena a 
oužila plný počet bodů. Nevýhodou restaurace je, že kdo neví, kudy jet, má pro
že kdo neví, kudy jet, má probém. Restaurace je sice dobře viditelná z výpadov
teré byly opravdu pěkné. Interiér restaurace je opravdu zajímavý a hodně členi
vic hvezdicek kdyby to slo. Pěkná restaurace ve stylu řetězce plzeňského pivov
zzy na cestu - omyl! Velice hezká restaurace na delší posezení. Předkrm čerstv
še ostatní jsou jen takové mušky. Restaurace je krásná - byl jsem pozornou obs
ny a byl jsem naprosto spokojený. Restaurace se pro nás zavřela (při 10 lidech
monáda vždy uhasí žízeň. Přijemná restaurace se slušným výběrem jídel, zajímav
ou, taktéž vynikající. Mínus této restaurace jsou záchody, kde je ještě navíc 
lus denní meníčka za cca 50,- Kč. Restaurace je nová, opravdu útulně vybudovan
naše i zahraniční. Velmi příjemná restaurace - jídlo moc dobré, akorát škoda, 
ůbec zdá, jakoby tato velmi dobrá restaurace hledala nový impuls. Mají tu jezí
si... jé, toto letí, jsem do této restaurace chodil velmi rád, když jsem na to
řeba na medvědí tlapu. Dnes je ta restaurace ale nedodělaná. Sice, pořád docel
nejlepších možných variant výběru restaurace v těsném okolí Brna! Zcela bezkon
ravděpodobně málokdo ví, že tahle restaurace byla hodnocena jako jedna z nejle
á zahrádka v létě - to je oáza!!! Restaurace mě zaujala svojí stálou kvalitou!
tvarohovými ovocnými knedlíky. Od restaurace U kastelána je odděluje už jenom 
ěli odpoledne a tak to bylo fajn. Restaurace nabízí impozatní výběr steaků v t
Displaying 877 of 877 matches:
Bez nápadu a chuti. Celkový dojem restaurace je dobrý, ovšem některá jídla zby
k se tady o mě starali. Návštěvou restaurace jsem si chtěl připomenout dovolen
jen zkrátit interval návštěv této restaurace na méně než několik let, abych oc
t, abych ochutnal více z nabídky. Restaurace Borgeska se nachází hned vedle ob
ob restaurantu. V Brně patří tato restaurace k těm nejlepším indickým. Milá ob
ný, maso šťavnaté a velmi chutné. Restaurace Stavba se nachází v Brně v městsk
lit. Celkový dojem tedy příjemný. Restaurace s velmi pěkným prostředím. Person
 sražené vajíčko. Celkový dojem z restaurace byl pozitivní, ovšem jídlo se dá 
ychle opít, doporučuji vyzkoušet. Restaurace Lužánka se nachází hned naproti n
píše o poctivosti a dobrém jméně. Restaurace Tulip se nachází v suterénu činžo
dniku v Brně. Tentokráte do ibc a restaurace Sunset. Na tuto restauraci mě při
t a určitě přijdem zase. Příjemná restaurace s autentickou kuchyní. Nehledejte
 příjemnou profesionální obsluhu. Restaurace U Mocnáře se nachází v přízemí je
 mlékem na závěr večera je dobré. Restaurace U Mocnáře nepřekvapí, ale ani nez
á s ní a navštěvujeme rádi skvělé restaurace a to i ty které jsou v Michelinsk
 s přítelkyní to samozřejmě není. Restaurace si drží svůj standard. Kvalita jí
pokud nechcete fast food, je tato restaurace vhodnou volbou. Prostředí příjemn
anán. Neurazí, ale ani nenadchne. Restaurace Královská cesta je součástí stejn
ná, ale i tak dobrá. Celý koncept restaurace je skvělý. Jedinou výtku mám k to
 rád se sem vrátím. Celkový dojem restaurace je dobrý. Měli jsme zde firemní a
užel stát, ale myslím si, že cela restaurace má být připravena na to, že se ně
no, na jídlo jsme nemuseli čekar. Restaurace Dřevěná růže se nachází na poměrn
 nemusím :-( , obsluha perfektní. Restaurace působí italsky jednoduše a velice
 byly výborné. Celkově tedy mám z restaurace pozitivní dojem. Prostředí restau
aurace pozitivní dojem. Prostředí restaurace mírně obyčejné. Obsluha příjemná 
ce dobře dochucené. Celkově na mě restaurace působí průměrně, ovšem jídlo patř
bavnejsi,........ cisnik. Do této restaurace chodim moc rada. Je mi tu moc dob
lym Zbynou. Prala bych si do této restaurace chodit porad. Restaurace v centru
 do této restaurace chodit porad. Restaurace v centru Olympia, proti bývalému 
opravdu na velmi dobré úrovni. Do restaurace jsme s přítelkyní šli s velkým oč
é do detailu. Rád se sem vrátíme. Restaurace je pravdu jedničkou v Brně. Resta
- chutné jako vždy, mangový džus. Restaurace působí velmi příjemným dojmem. Mí
!, kde s ním jezdil Josef Abrhám. Restaurace pojmenovaná právě podle něj se na
outek a stoly pro rodiny s dětmi. Restaurace se dále pyšní letní terasou, kter
ásti Brna i dostatečně populární. Restaurace Jedna báseň, druhá toho jména v B
hlédnutelnou dominantou. Hotelová restaurace se nachází v přízemí budovy a dis
ení se starají bodové reflektory. Restaurace je nekuřácká a je vybavena klimat
echny vjemy a zážitky, kterými mě restaurace hotelu Vista oblažila, mohu tento
ortské dobré, obsluha standartní, restaurace plná, , doporučují rezervaci, cel
ik, navíc s vysokou návštěvností. Restaurace je už nekuřácká, pivo cca 4 druhy
h hodně zeleniny, obsluha rychlá. Restaurace působí příjemným britským dojmem.
jí...bylo tam uvolněná atmosféra. Restaurace Bavorská rozprostřela své hájemst
. V pátek a sobotu večer se navíc restaurace pravidelně proměňuje na taneční b
 silné a velmi dobré. Z hodnocení restaurace Bavorská jsem malinko v rozpacích
é době, první od uzavření původní restaurace U Jiřího a změny majitele. Zajeli
notím velice dobře a jsem rád, že restaurace zase funguje a velice dobře. Hodn
ecake a brownies. Vše jak má být. Restaurace si drží vysoký standard. I když s
někde něco pokazí a nevyjde, tato restaurace to dokáže přiznat a chybu napravi
y jen průměrný zážitek. Prostředí restaurace příjemné, interiér budovy Nového 
e neskutečně liknavá. Přestože je restaurace v podstatě prázdná, na všechno se
h se ní (nich) vyznal. Vietnamské restaurace pro mne nají zvuk podivného podni
Musím říct, že interiér a výzdoba restaurace mne při příchodu dost ohromily ! 
ii a já si ji užil se vším všudy. Restaurace má velmi příjemné a pěkné prostře
ás zvykem, některé rádoby italské restaurace v ČR za tento standard jinde ve s
píjení mimča. musím říct, že tato restaurace mě zatím nikdy nezklamala. Jídlo,
 jsme všichni chtěli medium rare. Restaurace těsně po oběde téměř prázdná, čás
ěsně po oběde téměř prázdná, část restaurace byla nachystaná zřejmě na rodinno
e na Slovaňáku. O víkendu jsme do restaurace zašli na oběd. V sezoně chřestu j
em neodcházel zklamaný. Prostředí restaurace je úžasné. Na to, že se nachází u
velkou společností. Ne nadarmo má restaurace v názvu latinské slovo consistori
iš velký prostor. Je vidět, že se restaurace za poslední 2 roky velice zlepšil
z La Bouchée). Doporučuji. Bývalá restaurace U hodného psa změnila opět provoz
 situaci, že Královo Pole je přes restaurace snad nejlepší brněnské předměstí,
s povděkem je skutečnost, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha je uvolněná
e stejná kvalita. Nová vietnamská restaurace v centru namísto dřívějšího baru 
manželka. Káva i dezerty výborné. Restaurace na mě působila docela obyčejně. V
ha byla milá a snaživá, ovšem být restaurace plná, tak rozhodně nestíhá. Už ta
návštěvu. Návštěva opět po roce a restaurace opět nezklamala. Mohu jen doporuč
loody mary a byla chuťově výborná Restaurace Portum je součástí čtyřhvězdičkov
udba. Dojem trochu sráží fakt, že restaurace zřejmě funguje i jako snídaňový b
cí těstoviny vše skvělé. Steaková restaurace U Starýho Billa se nachází v brně
Ale příště bych sem už asi nešel. Restaurace Kavkaz je součástí nákupního stře
mu odpovídá i nevzhledný vstup do restaurace s okénkem sázkové kanceláře a cel
celému prostoru výrazně dominuje. Restaurace je kuřácká a bohužel ani už zmiňo
 ceny opravdu obstojná. španělská restaurace Espaňola sice není přímo v centru
em našla odpověď. Mění se koncept restaurace a tak přeji štěstí a jednoho host
li otevřeno v den, kdy mnohé jiné restaurace nikoli. A taky jsme si výborně po
 ve večerních hodinách, v poledne restaurace funguje jen při rezervaci více ja
idným svědomím lze říci, že je to restaurace kam bych rád vzal své blízké za d
ny kamionů na klikatých cestách). Restaurace opravdu dobře skryta v bočních ul
jové části ústí. Parkování prima. Restaurace v opraveném statku, rustikálně al
Malbecem. Příjemný večer! Do této restaurace jsme se s přítelkyní dostali náho
ak je to na tomto místě již třetí restaurace a musím říct, že také z těch tří 
Jednou z mála výtek mám to, že do restaurace docela táhlo. I když bylo vše zav
ád, že i v Brně je kousek Itálie. Restaurace řetězce Staropramen Potrefená hus
a místo. Musím říct, že prostředí restaurace velmi příjemné. Personál vstřícný
outu v polystyrenové krabičce. Do restaurace Nekonečno chodíme pravidelně a rá
likož jsme dorazili na večeři,tak restaurace již fungovala pouze na zahrádce a
ikající jídlo rozhodně v době,kdy restaurace pojede jen na zahrádce už nedoraz
dorazíme. Počkáme,až se ochladí a restaurace bude fungovat normálně. Pastrami 
doporučení své dcery využila vaší restaurace k popromoční oslavě. Cením si nap
 kdykoliv k dispozici. Prostřední restaurace s vynikajícím výhledem, krásnou t
a doby, kdy jsem ještě do původní restaurace chodívával zamlada v plavkách z p
dno místo ukořistili, uvnitř byla restaurace zcela prázdná. Zaujala nás trhaná
ku, takže hodnotím kladně. Poloha restaurace Pellegrini v samém středu Brna sn
 pasta. Určitě se vrátíme Do této restaurace jsme zašli s rodinkou na nedělní 
 KčPlatba kartou. Při příchodu do restaurace jsem si nebyl jist, zda to byla d
a také velice příjemná a ochotná. Restaurace byla opravdu úplně plná doporučuj
itivní hodnocení, mě kvůli lokaci restaurace návštěva nelákala. Zavála mě sem 
 (přiznávám, nečekaná) zaplněnost restaurace a potěšil výhled na Brno z helipo
násobnou tečkou. Myslím, že tahle restaurace si zaslouží opakovanou návštěvu. 
 restauraci mé narozeniny.Pravda, restaurace byla plná, což je vždy dobré znam
řesto bych očekávala, že mne tato restaurace něčím překvapí a nabídne o víkend
tské části Královo Pole. Interiér restaurace je moderní a stylový. Dominantní 
ha byla příjemná a profesionální. Restaurace určitě doporučujeme. Rezervace v 
každý člověk zamilovat. Prostředí restaurace je pěkné, oceňujeme, že celá rest
race je pěkné, oceňujeme, že celá restaurace je nekuřácká. Na pití jsme ochutn
řáckou zónu. Doporučuji. Vstup do restaurace moc hezký není, ale když člověk n
ž člověk najde vstup a vejde, tak restaurace je pěkná a intimní. Mají na výběr
omu i tady. V brzkém odpoledni je restaurace prázdná, a tak je obsluha pohotov
lana Trattoria je výborná italská restaurace s atmosférou a lze ji jedině dopo
ozřejmě i jídlo.Od návštěvy téhle restaurace jsem nic zvláštního neočekával a 
trochu nelíbilo, že i přes to, že restaurace v tomto křídle byla skoro prázdná
o bylo výborné. No na to že je to RESTAURACE tak to stojí celkem za nic hlavně
holu skvělá volba. Zajímavý název restaurace nás upoutal, tak jsme ji šli navš
ravdu vynikající. Obsluha průměr. Restaurace nás celkově moc nezaujala, ale ná
ezaujala, ale návštěvu doporučím. Restaurace Jakoby je pro mě takovým kompromi
 ruch na úrovni spíše hospody než restaurace :-). Celkově ale spokojenost, a t
ne poprvé (a snad ani naposledy). Restaurace Jakoby není totiž jakoby restaura
atelným pohledem na západ slunce. Restaurace má našlápnuto stát se jednou z ne
át se jednou z nejlepších v Brně. Restaurace La Corrida se nachází v brněnské 
é prostory pro kuřáky a nekuřáky. Restaurace je v podstatě po celou dobu mé ná
se to třeba líbí, tedy ten swing. Restaurace Bohéma je součástí modernistické 
spívají k pocitu luxusu, navíc se restaurace honosí skutečně obrovskými prosto
ha a také bohužel povětšinou plná restaurace :) Je jen málo podniků v Brně, o 
á večere. Přišli jsme kolem 18. a restaurace byla prakticky plná. Vzhledem k t
 centru luxus za normální peníze. Restaurace Campus River je součástí obchodní
ti je. Celkově hodnotím zážitek z restaurace jako příjemný a nevidím důvod pro
rambory jsou pro mne velký objev. Restaurace je velmi půvabná, krásně vyzdoben
mi příjemném prostředí. španělská restaurace Paladeo je součástí komplexu obch
řání. I přesto je v páteční večer restaurace víceméně prázdná. Po usazení ke s
pivo, cappuccino) bylo v pořádku. Restaurace Tuřanská beseda se nachází, jak u
 poměrně živo až hlučno. Prostory restaurace jsou dostatečně velké, aby se zde
na další gastro akci, kterou bude restaurace pořádat... Polední menu, svrateck
vovar Richard. Jeho součástí je i restaurace stejného jména, tedy U Richarda, 
vání je standard. Celkový dojem z restaurace U Richarda je pozitivní a mohu ji
je macdonaldovská jídla objednal. Restaurace a vinárna Baroko se nachází v sam
je výborné už netřeba pochybovat. Restaurace Baroko si rozhodně nehraje na něj
o 8 osob.Musím uznat, že vstup do restaurace z venku není nijak odlišný od dvo
 všechny Ciaoooooo tedy AHOJ! :-) Restaurace Central se nachází na jedné z brn
 zmrzlinou, prostě paráda! Poloha restaurace U draka snad ani nemůže být lepší
z 80. let. Kvituji s povděkem, že restaurace je plně nekuřácká. Obsluha je mil
lného prostředí. Vlastní interiér restaurace je moderní, barevný, vzdušný a je
domů byla docela dřina... Do této restaurace jsme zavítali ve čtvrtek po 20h a
 to tam žije. Prostředí příjemné, restaurace je asi nekuřácká. Na stole nás up
při plné obsazenosti v naší části restaurace se nám i ostatním hostům stačila 
do džbánu kohoutková voda, kterou restaurace nabízí zdarma. Což považuji za ve
 Návštěva byla naprosto dokonalá, restaurace je opravdu tak krásná jak na foto
 aj za 75. Dobrá kofola.Nekuřácká restaurace takže to tam nečpí kouřem.Chodím 
:-) Jak už psal někdo přede mnou, restaurace těží z dobrého umístění, vždy maj
edí skvělé, velmi se líbí koncept restaurace zaměřený na Rakousko-Uhersko. Pol
nků, které působí nepořádně. Celá restaurace je dnes již nekuřácká. K dispozic
slevomatu - letní španělské menu. Restaurace je příjemná, obsluha normální. Ja
i bydlím a v okolí ani žádná jiná restaurace na úrovni této není. Restaurace n
á restaurace na úrovni této není. Restaurace není levná, ale ani nepatři k těm
stauraci velice kladně ,rád se do restaurace budu vracet za jídlem i obsluhou.
. Dalším plusem je skutečnost, že restaurace je kompletně nekuřácká. Venkovní 
jako od hokynáře. Celkový dojem z restaurace hodnotím jako velmi dobrý. Příjem
. Dlouho jsem nebyl tak spokojen. Restaurace je již nějaký čas přebudovaná- no
í hladina, ale chutné a kvalitní. Restaurace u Fidela je umístěna v líšeňském 
mantika. Kladně hodnotím fakt, že restaurace je plně nekuřácká. Na druhou stra
íše pocit těžkopádnosti. Přestože restaurace nebyla ani zdaleka plná, na někte
při mém prvním navštívení udělala restaurace dojem, rozhodl jsem se zde uspořá
usy a restauracemi. Velkými klady restaurace jsou příjemná a ochotná obsluha, 
riluje pomalu i na balkoně, se od restaurace očekává něco víc, než co si za po
snaží stále vylepšovat, ale co by restaurace potřebovala nejvíc, je dle mě ust
 větší množství návštěv) Interiér restaurace je aranžován do jakéhosi staroger
 jehož umístění přímo u vstupu do restaurace je sice pochopitelným atributem, 
íka (trat ťelezná ?)Obsluha na 5* Restaurace hotelu Avanti má krásný moderní s
 moc pochutnali a obsluha skvělá. Restaurace je umístěna v klidné části Brna, 
 zmíněných výhrad dobrý. Umístění restaurace v přízemí odvrácené strany kancel
tujeme s povděkem i fakt, že celá restaurace je nekuřácká. Obsluha milá, pozor
íci, že jejich zásluhou je úroveň restaurace o level výše. Cítili jsme se v je
aximálně spokojení. Personál celé restaurace byl velice příjemný, profesionáln
 kulinářský zážitek. Prostor celé restaurace je jako dělaný pro velké svatby Ă
skvělejší ale je, že na personálu restaurace bylo celou dobu vidět, že pracuje
lemu. Velká Gratulace vedeni teto restaurace a personálu. Skvělá práce která s
poi 1. návštěvě. Nejlepší italská restaurace v brně! Vynikající! Prostředí vel
klasické. Potěšilo mě, že většina restaurace je nekuřácká. Obsluha byla příjem
ený večer. Pocit z další návštěvy restaurace je příjemný. Jako vždy milá obslu
ak - oni neruší vás. Tahle krásná restaurace si u nás udělala už svoje stálé m
měl totéž co já a byl spokojený.. Restaurace je příjemná, pocit sklepního pros
a a v neposlední řadě mě těší, že restaurace je nekuřácká. Restauraci jsme nav
případě jsem byl vskutku nadšený. Restaurace se nachází v 9. patře pasáže IBC,
řejmě k dispozici. Po příchodu do restaurace nás mladý sympatický číšník usadi
 číšník usadil ke stolu. Interiér restaurace působil příjemně a moderně, k pos
íležitost :-) Moje první návštěva restaurace na novém (ano, vím, už dlouho nov
 nepozorná. Když jsme šli do teto restaurace tak trochu s obavamy. Mysleli jse
, kvalita jídla se však ustálila, restaurace se tak stala jistotou našich rodi
, byli jsme pozvaní. Při návštěvě restaurace Tulip jsem byla nadmíru spokojená
hla vybrat jídlo i pití. Interiér restaurace je na můj vkus příliš moderní až 
ce? Sem nadšen. Včerejší navštěva restaurace me přímo nadchla. jidlo, obsluha 
omluvu. Celkové hodnocení nicmoc, restaurace nepatří úplně mezi nejlevnější, s
íce usmívat a celkově je znát, že restaurace si přes poledne ještě nenašla své
 jsou ale krásné! Chodíme do této restaurace každý den na oběd. Moc chci poděk
ych touto cestou poděkoval všem z restaurace Valoria za včerejší večer s šesti
) S manžele jsme zavítali do této restaurace poprvé. Byli jsme zde v netradičn
tradiční hodinu - v 16:00 - takže restaurace byla prázdná. Servírka byla příje
yly vynikající. Abych to shrnula: restaurace velmi pěkná, obsluha velmi příjem
ás výhled na Brno. Po příchodu do restaurace se nás ujal mladý číšník a usadil
i. Obsluha byla rychlá (a to byla restaurace úplně plná - jednalo se o dobu ob
Příjemné prostředí, milá obsluha, restaurace klimatizována, při rezervaci jsem
ale nechám 5* ;-) Bohužel je tato restaurace mimo radius, kde se obvykle pohyb
hodně platí taktéž. Při vstupu do restaurace trochu zarazí oplocení od jídelní
pán - tak to má být. Jít do Ruské restaurace a nedát si boršč by byl hřích, zd
lékém okolí. Jen tak dál.... Tato restaurace se pomalu řadí mezi mé oblíbené. 
y jaké jsem dostal hned tak každá restaurace nemá. Dal jsem si ten jejich sýro
ujala nás degustační nabídka této restaurace tak jsme se přihlásili a přišli. 
v 89 roku.Asi po 14 dnech jsem do restaurace zavítala znovu, protože jsem zjis
ídla opravdu z čerstvých surovin. Restaurace nevybočuje vzhledem od jiných čín
lusky byli dobré. Slyšel jsem, že restaurace se hodně zlepšila v poslední době
elká spokojenost. Za mě 5/5! Tato restaurace už to nepotřebuje, ale mě nedá se
 kolegyní na polední menu do této restaurace a byl jsem velice mile překvapen.
toho moc příjemný večer. Návštěvu restaurace jsem dostala od rodiny jako překv
ás ještě tour v rámci Týdne kávy. Restaurace má každopádně také spodní - kavár
 na detail (včetně vyrytého názvu restaurace v nohách stolu). Budu proto jen d
o to osobně vynasnažím :-) ), aby restaurace vydržela mnohem déle než její ned
yl jsem zde již několikrát a tato restaurace se zařadila mezi moje oblíbené. J
nalo. Po velmi dlouhé době jsem z restaurace neodcházela kvůli jídlu zklamaná.
ze hlasitě telefonovali ale za to restaurace nemůže.V kuřácké části bylo fakt 
řetí spokojenost Z první návštěvy Restaurace Leonessa jsem byla nadšená! Prost
é prostředí, uprostřed kterého se restaurace Kaskáda nachází, je pastvou pro o
upiny připraven rychle a interiér restaurace byl taktéž velmi reprezentativní 
lmi jsme ocenily, že nám personál restaurace pomohl s vykládkou z auta a rozlo
rmo, tak není důvod, aby personál restaurace nebyl schopen na kvalitním kávova
 museli dost dlouho čekat, přitom restaurace nebyla plná. Hrášková polévka byl
na rychlý oběd zavítám znovu.P.S. Restaurace se zřejmě přejmenovala z TAJ na F
ikrát ani nenají). Chodím do této restaurace průměrně cca 5x ročně už několik 
uří, okna v nekuřácké části.Jinak restaurace je ve špičce neustále plná (což m
 jsme zašli opět do naší oblíbené restaurace Green. Tentokrát jsme vyráželi do
a, že takových není víc. Tak tato restaurace je tak pod průměr v České kuchyni
a omlouvají se dokud neodejdete z restaurace :-) Na jídlo si dávám většinou ně
eděli na voacher masové prskénko. Restaurace byla prázdná, zato dobře klimatiz
emná a profesionální.. Moc skvělá restaurace kterou jsem našla náhodou cestou 
l docela rozporuplný.Po vstupu do restaurace a dotazu na rezervaci nás přivíta
ým poměrem cena versus služba. Do restaurace SUNSET v centru Brna jsem zavítal
istá, že moje první návštěva této restaurace nebyla zároveň i poslední. Po čas
ových stránkách dozvěděl, že tato restaurace není striktně nekuřácká. Za mě ve
pravdu nadchlo. Je zde poznat, že restaurace si dává velmi záležet na výběru s
 otázka času. Po příchodu do plné restaurace se nás ujala obsluha a zavedla ná
i a nebo udělá mejdan. DOPORUČUJI Restaurace fungující cca měsíc, den ode dne 
t kouřem. Není to žádná zážitková restaurace typu Borga Agnese, ale klidně si 
ořčici. První dojem při vstupu do restaurace byl výborný - pěkné prostředí s k
ujala změna interiéru horní části restaurace od mé poslední (nevědomě zřejmě h
ub a je radost, co s ním udělali. Restaurace má výborný koncept a skvělou atmo
sme cca 45 minut což je dost, ale restaurace byla plná. Obsluha milá a snažila
v kuchyni. Stará pošta je stylová restaurace s opavdu chutným jídlem,rád se ta
 úplně báječná. Normální klasická restaurace se slušněchutnajícími jídly za sl
e mnohdy u podobných typů stává). Restaurace je opravdu krásná a příjemná. Ško
sme s přítelkyní zavítali do této restaurace na večeři. V restauraci bylo asi 
ou byli moc spokojeni... Opět nás restaurace nezklamala. Jakmile chceme dobré 
ělé. Jedině snad lze vytknout, že restaurace není nekuřácká. Snad brzo bude a 
), výborný. Do této vegetariánské restaurace chodím jednou za čas na oběd. Výh
 a vínům. Dorazili jsme ve 12:20. restaurace byla plná cca z poloviny, kolegyn
statní neřešili. Opět opakuji, že restaurace byla zaplněná pouze z poloviny a 
 asi cca 3 hodiny času. Prostředí restaurace je normální a sedí ke stylu, co m
čuji Jídlo a atmosféra perfektní, restaurace je čistá, příjemná, servis rychlý
padným vchodem jsme se dostali do restaurace a vyčkali na obsluhu. Pozitivním 
Jen možná škoda, že jsme nešli do restaurace zítra (6.12.2012), neboť jsou zde
mohu jen a jen doporučit. Do této restaurace jsem většinou zašla na rychlý obě
vypadal přitažlivě. Nově otevřená restaurace nás překvapila velice milou obslu
a doporučení přátel. Měli pravdu, restaurace je úžasná a to, co ji odlišuje od
hlá a příjemná, ale je pravda, že restaurace rozhodně nebyla plná jak o víkend
kteří nemají možnost se osobně do restaurace dostavit. Zlákáni nabídkou ochutn
raitu, česnekový naan. Moc dobré. Restaurace je velmi jednoduše zařízená, přes
! Na polední menu i čerstvé ryby. Restaurace Sunset patří k nejlepším restaura
mi se mi líbí odlištnost, že tato restaurace dokáže zakomponovat chuťově velic
l vynikající (citronový dort) a z restaurace jsme odcházeli příjemně najedeni,
atními komentáři. Na první pohled restaurace působí jako zakouřená putyka, ale
dy dobré. Opravdu pěkná atmosféra restaurace svýhledem na Brno. Obsluha ochotn
specialitky, flank a roštěnec. Do Restaurace U Kašny chodíme velmi často. Obsl
ak prostředí není příliš luxusní, restaurace je hezká, jen si na nic nehraje. 
letech jsme oěpt zavítali do této restaurace s dobrými vzpomínkami na příjemno
eni. Určitě se zase rádi vrátíme, restaurace si stále drží svůj vyšší standard
ou chuť indického jídla, ale tato restaurace je mi rozhodně chuťově a zejména 
valitou o dost bližší než indická restaurace GOA. Za mě tedy velké doporučení,
velmi dobré, nepřesolenénenápadná restaurace ukrytá v suterénu mezi realitními
ha byla velmi příjemná, prostředí restaurace je poněkud zmatené, ale v tomto p
dobré jídlo za nepřemrštěné ceny. Restaurace mě ani jednou nezklamala, proto j
í 38 velký a 25 kč. malý. Do této restaurace jsem zašel vždy tak cca jednou za
příjemná a ochotnácelkově mě tato restaurace docela zklamala, očekávala jsem v
Obsluha skvělá jako vždy. Do této restaurace chodím vždy po houbařském výletě 
ž to je pro mě, vzhledem k cenám, restaurace spíš na speciální příležitosti, u
římo v centru je spousta. Do této restaurace chodím pravidelně, neboť jsem byl
příliš indicky, ale kdo chodil do restaurace Goa, jistě ví, že i tam se výzdob
á a ochotná obsluha. Prostě tahle restaurace je sázka na jistotu. Jen malá a o
í u piva budou i lepší místa.. Do restaurace Betlém jsme vyrazili s přítelkyní
ci.Byli jsme zde asi ve 14 hodin, restaurace byla k mému nepotěšení (opravdu j
o plzeňským kvalitám. Ale není to restaurace o pivu, i když při pikantní polév
eme těšit na další návštěvu téhle restaurace a všem doporučuji. Mazný anděl je
rotoze Sunset je opravdu unikatni restaurace na vyjimecnem miste. Vyhled z res
ace na vyjimecnem miste. Vyhled z restaurace je naprosta parada.Obsluha se opr
u. Vrele doporucuji. Dobrou chut. Restaurace těží z výborného umístění v nejvě
mohli jsme na zahrádku. Atmosféra restaurace však byla moc příjemná, osvětlení
sme odcházeli nadšeni. Nejenže je restaurace nekuřácká, má velkou a částečně z
tější rádio na zahrádce.Škoda, že restaurace není blíže centru Brna, takových 
jsem neodolala a zavítala do Vaší restaurace s rodinou, jsem nadšená jak jídle
é...Určitě mě to neodradilo:-) Do restaurace jsme zavítali s přítelem poprvé a
ručuji!!!) a potom dvě speciality restaurace - kachní prsíčka a vepřovou panen
i obrázek Laoského hrnce do údajů restaurace Už několikátá návštěva. Jídlo pok
Zelených koček Ambra asi vyhrává. Restaurace Havana se nachazí v ne příliš pěk
ěnskou MHD. Říkám v noci, jelikož restaurace Havana má ve srovnání s jinými re
diná vada na kráse je snad to, že restaurace má spíše brazilský nádech než-li 
Celková atmosféra prvorepublikové restaurace je úžasná. Velmi oceňuji, že je t
 mají jen za 15 Kč. Krásná, čistá restaurace (včetně čistých WC s mýdlem, papí
se nasmáli. Vypadá to, že má tato restaurace svoje nejlepší léta z a sebou. Dl
eště jednou poděkovat celému týmu restaurace HAVANA za příjemný sobotní večer 
lé museli parkovat u hřbitova ( u restaurace se nedá), ALE ostatní bylo velmi 
ím krbem (kamny), teplo a útulno. Restaurace má styl a jiskru. Pan provozní...
je vcelku příjemné, je to výletní restaurace ... bylo docela obsazeno.Jídlo:ov
íjemné obsluze rádi prominuli. Do restaurace Baroko jsem, hlavně díky její pol
arbadoského rumu. Závěr - do této restaurace se při další příležitosti rád vrá
ačovat v superlativech co se této restaurace týče. Včerejší valentýnské menu b
 odpor. :-) Jednou za čas do této restaurace chodíme na polední menu. Až na je
 většinou cca půl hodiny. Do této restaurace chodím ráda a celkem pravidelně. 
luha, příjemná atmosféra, bohužel restaurace není nekuřácká. Byla jsem zde s m
 takto během dne - super. Do této restaurace jsem zavítal po pár letech na ryc
 resto pro vás nutnost. Tato nová restaurace mě velice překvapila.Konečně pořá
velice překvapila.Konečně pořádná restaurace v Bystrci. Obsluha je sice trochu
evadí. Jídlo vynikající, ikdyž je restaurace plná, nečekám na jídlo dlouho.Líb
Takže všem doporučuji, vážně tato restaurace stojí za návštěvu Dobra pizza, ob
jejich obědových silách, kdy celá restaurace bývá značně zaplněna.Přeji hodně 
em nižší cenu. No dnes už do této restaurace nechodíme a našli jsme jiné, příj
 musí kuřáci ven.Klasická výletní restaurace - jsem nostalgicky rád, že Farma 
ní hodnocení na těchto stránkách. Restaurace nás velice příjemně překvapila, v
i s přítelkyní zašli na večeři do restaurace Green v Komíně, kterou nám doporu
ert vařená vejce :-) brzo nashle! Restaurace nově otevřena od 20.1.2012 tak js
 týdny neobešlo. Tak snad se bude restaurace držet, pořád mám pocit, že lidé j
 chutná. Rádi se budeme do takové restaurace vracet a všem vřele doporučujeme.
ým vedením - od slibně vypadající restaurace k zakouřenému pajzlu. Kavárna prv
 prochazce okolim.. Návštěva této restaurace se mi hodnotí poměrně těžce. Indi
ovům. Tak pivo bylo velmi dobré , restaurace natříská k prasknutí a ani v tu c
 dlouho neměli co pít :) . Jediná restaurace kde když je napsané u jídla že dá
ace, kterou si zařídil odpadlík z restaurace Goa ;) v prostorách bývalého Budo
 apod.) je čáp ideální volba Tato restaurace patří k našim oblíbeným včetně ro
vé polévky. Spíš než V Club by se restaurace měla jmenovat Ode zdi ke zdi. Maj
 Artois dobře ošetřené.Atmosféra: Restaurace je pěkná. Styl však každému nevyh
a ohrožený druh. Minusy: vstup do restaurace uvnitř poněkud bez výrazu, klíč n
e blízko bydliště. Je to zajímavá restaurace s poměrně příjemnými cenami. Chvá
 jsem s přítelem opět zavítala do Restaurace U Kašny v Rajhradě u Brna. Nechal
stauraci Noem Arch. Interiér této restaurace snad ani není třeba komentovat, p
rné jídlo!Mohu všem návštěvu této restaurace jen doporučit!!!!!!!Budeme se tam
t!!!!!!!Budeme se tam rádi vracet Restaurace KAPLE 09 je nově otevřená restaur
taurace KAPLE 09 je nově otevřená restaurace s novým personálem a majiteli.Ned
usměv a vstřícnost,to nic nestojí Restaurace vypadá hezky,prostředí je příjemn
polední nabídku a možná i večeři. Restaurace Leporelo si nás získala již první
teriér navozuje klidnou atmosféru restaurace s jasným zaměřením, ale samozřejm
jdu, obsazené max 2 stoly. A této restaurace by - narozdíl od jiných - bylo fa
od jiných - bylo fakt škoda. Nová restaurace v Olympii nás zaujala zejména int
v Brně, takže jsme ji vyzkoušeli. Restaurace má skvělý interiér, obsluha je de
ovou dýní. S ohledem na charakter restaurace obsluha byla příliš mluvná, sdělo
í porce, které jsou pro tento typ restaurace typické. Závěrem jsme objednali j
in nic společného. Přesto je tato restaurace zajímavá a v budoucnu jí zkusíme 
 ale zejména pro místo, v němž se restaurace nachází. K návštěvě jsme nakonec 
 nás přivítalo příjemné prostředí restaurace obsazené spíše studenty. Architek
píše studenty. Architektonicky je restaurace opravdu zajímavá. Po přečtení den
 hodin. mojim snem je aby konecne restaurace s podobnym konceptem jako avie vy
 během posledních 3 let se místní restaurace velmi zlepšila, ať už si dáte ste
námi. Obsluha perfektní, interiér restaurace stylový. Rádi se budeme vracet. n
ě. Myslím si, že přesně tento typ restaurace se k přehradě hodí. Slunečné poča
servírka nás ihned posadila. Celá restaurace byla téměř zaplněná. Servírka nám
vydal jsem se do centra Řečkovic. Restaurace mě zlákala v horkém dni rozlehlou
aštika a lahodné Svijany Příjemná restaurace se společnou kuchyní pro níže umí
o svého známého z Francie do této restaurace a byl unešen, jídlo bylo výborné 
příjemná dámská obsluha (na české restaurace nadprůměrné,jde to!!)-jídla v nor
 nemají konkurenciMinusy: když je restaurace plná, tak prostor opravdu hučí. n
tracené peníze.Děkujeme personálu restaurace za skvěle strávené odpoledne a tě
olickou... Do této velmi příjemné restaurace jsme přišli už podruhé na malou r
čitě zase někdy zajdeme. Příjemná restaurace s dobrým jídlem a ochotným person
k zůstane :-) Tradiční středověká restaurace má konkurenci, menší a myslím i s
té překlepy v meníčku (denním).3) Restaurace není na listu meníček lunchtime.c
li, museli bychom šeptat. Když se restaurace zaplní a obsluha pustí hudbu je t
, přišla vždy v pravý čas.Do této restaurace se opět ráda vrátím. Candát s čes
nečekali nějak extra dlouho. Tato restaurace se může pyšnit tím, že při cenách
em pozval svou přítelkyni do této restaurace na naše výročí a rozhodně jsem ne
maličkost ale dost podstatná.. Do restaurace LEPORELO určitě zajdu znova. Na s
 Pak následoval hlavní chod, celá restaurace se na chvíli zhnasne, takže je ce
Dnes jsem náhodou zavítal do této restaurace na polední menu. Neslyšel jsem na
ze. Jsem velmi castou navstevnici restaurace Goa, takze jsem se rozhodla vyzko
lno, což je téměř vždy... Do této restaurace jsem se dostala poprvé a byla jse
Večer o velikonočním pondělí byla restaurace skoro prázdná. VykupĂłnové menu u
zůstanu hlady :) Prostředí uvnitř restaurace bylo útulné a příjemné. Velmi dob
to restauraci opět navštívíme. Do restaurace u Karla chodí celá naše rodina i 
Tuto restauraci vřele doporučuji. Restaurace je útulná obsluha příjemná a ocho
 normálně v dané výši. Celkově do restaurace již nikdy nepůjdu k vůli tomuto p
me se s manželkou vratili do Vaší restaurace a již jsme tak spokojeni nebyly. 
 tmavší blondýnka s hnědovláskou. restaurace Moname bývávala kdysi lepší. Měli
k nekazil přejedením.Jediný zápor restaurace jsou nepříliš pohodlné dřevěné la
mem Zacapa. Myslím, že se do této restaurace budeme s nadšením rádi vracet! Do
h kupĂłnů se mi opravdu líbí, pro restaurace je to skvělá reklama a člověk zav
ho tam jít nenapadlo. O existenci restaurace Sunset sem až do koupi kupĂłnu ne
ní návštěva v neděli ve 14 hodin. Restaurace plná, ale nakonec se místo našlo.
začátkem víkendu. Myslím, že tato restaurace plným pávem dokazuje, že i na okr
oručuji k návštěvě! Nově otevřená restaurace na místě bývalé muzejky.Neuvěřite
ekla a jeho týmu. Krásná příjemná restaurace je vám k dispozici každým dnem Po
jídlo jsem opravdu jinde nejedla. Restaurace je svérázná, sama o sobě je zážit
a zřejmě prostá jakékoliv chemie! Restaurace je útulná, čistá, na úrovni. Nadp
é porce, sytá jídla - jak už styl restaurace napovídá), akorát nechápu, proč j
odami byly příjemným překvapením! Restaurace má atmosféru, je útulná, stolky j
no soukromí. Vůbec se nedivím, že restaurace tak vysoko hodnocena. Jídlo bylo 
n tak nevidí. Prvotní pocit drahé restaurace okamžitě odvrátil jídelní lístek,
mný večer, díky. Anitka je skvělá restaurace a na meníčka je tam narváno. Obsl
ibyde ale jinak je snad od vzniku restaurace stejný.Obsluha převážně milá, vst
cený a lehounce žoviální. Pohoda. Restaurace má své osobité kouzlo.Jídlo úžasn
ti tyden se tam chystam znovu! Do restaurace Taj se pravidelně vracím nejen kv
naše první Festivalová návštěva - restaurace Koishi fish & sushi.a opět byli v
aurant 2011 (jako jediná brněnská restaurace v TOP10) Po dlouhé době jsem zaví
 sami. Využili jsme možnosti této restaurace a objednali si sváteční menu s do
 nezapomenutelný zážitek. Do této restaurace se ráda vracím a spolu s Královno
Eliškou je moje oblíbená. Do této restaurace chodím už nějaký ten pátek a dosu
vzdy je příjemna a myla.atmosféra restaurace uklidnujici.Na jidlo moc nechodim
teĂ„ÂŹ nechápu, jak jsem bez této restaurace mohla být:-). Obavy ze snobismu b
 mezi lepší. Ikdyž se již výzdoba restaurace zlepšila, dalo by se dle mého náz
racovat. I nadale se budu do této restaurace velice rad vracet.Jirka Jen krátk
čistě, díky nekuřácké první části restaurace velice příjemné na posezení, obsl
 přítelkyní jsme zavítali do této restaurace se záměrem pochutnat si na steaku
lášené SvatoMartinské hodování do restaurace Porta da TERRA vnovýchModřicích.S
 různé akce a kulinářské aktivity restaurace Porta da TERRA a budeme se sem vr
můj muž byl s množstvím spokojen. Restaurace je v době oběda docela zaplněná, 
 dlouhodobě nezměněn. Hlavní část restaurace kuřácká, v době naší večeře naště
 se nečeakalo dlouho i přesto, že restaurace byla úplně plná. Celkový dojem ve
alko nápoje.Dalšími pozitivy této restaurace jsou, že je nekuřácká, bez problé
I+ a je v mých očích krokem zpět. Restaurace pro mě ztratila osobité kouzlo. J
O)))I za plného provozu pivnice / restaurace obsluha i kuchař vše zvládali, ja
ona famĂłzní telecí líčka ... :O/ Restaurace má příjemné hezké prostředí, polo
ěř perfektní. Ve středu, 11:30, a restaurace je téměř plně obsazená - to je sk
ajít po Brně jsou už nějaké dobré restaurace a Betlém mezi ně určitě patří Po 
d míru spokojen.Určitě se do této restaurace budu rád vracet,i když musím přiz
ní na jídlo - vzhledem k vytížení restaurace v tento speciální den - jsme byli
Původní vinárnu jsem neznal, nyní Restaurace Arka. Prostředí příjemné, nové, h
ily jen tlumenou zvukovou kulisu. Restaurace sice není moc prostorná, zato má 
čený je to ideální. Moje oblíbená restaurace nás opět nezklamala. Výborné jídl
iděla (což není na chybu).Prostor restaurace je vymalovaný temnou modří a na k
en ne moc příjemný stůl, přestože restaurace byla v tu dobu téměr poloprázdná.
ybu. Pití (víno) průměr. Interiér restaurace docela příjemný. napřed jsem chtě
bíhají nějaké stavební práce, ale restaurace normálně funguje.Byli jsme celkem
 mohu vytknout je, že se napoprvé restaurace špatně hledá, podle mapy člověk d
ůžeme porovnávat a hodnocení této restaurace si zaslouží uznání. mám rád ryby 
ím, že ho nezapočítal...Prostředí restaurace pěkné, na terase hezký výhled na 
pohodlné. Přesunutí naší oblíbení restaurace ji určitě jen a jen prospělo! Moc
a negativních hodnocení této milé restaurace a tak opět přidávám něco pozitivn
Gamba - byli spokojení.Bohužel si restaurace účtuje couvert, na což přijdete a
tále výborná, tak jak ji mám rád, restaurace plná života a lidí. Jídlo za velm
ná.Doporučuji. Rád chodím do této restaurace s kamarády a přítelkyní. Velmi ch
(a vyměnit pivo) a je to moc fajn restaurace s netradiční kuchyní. Atmosféra r
e s netradiční kuchyní. Atmosféra restaurace je velice útulná, obsluha je též 
it že snad jediným problémem této restaurace je obsluha, která je tvořena přev
je problém z akustikou pakliže je restaurace plná, člověka který se chce najís
 dobrou kuchyní. Nádherná stylová restaurace se super usměvavou obsluhou,Velmi
kteří sem chodí jak do výčepovny. Restaurace s příjemnou obsluhou, výbornou ku
 na posezení na zahrádce. Do této restaurace chodím rád a pravidelně, zejména 
ektní kvalitě. Dlouhodobě výborná restaurace s příjemnou a ochotnou obsluhou. 
y nevylezli skoro totéž nahoru. Z restaurace se navíc po požití lépe odchází:-
ž tady čtu fantastický recenze na restaurace kde, když přijdete tak je tam prá
 je tam prázdno a jiné věčně plné restaurace tady mají samou kritiku. No a U K
vidím většinou hodně plno a to je restaurace v místech kde je do 500m dalších 
avá indická restaurace. Prostředí restaurace mi připomíná víc moravskou vinárn
vidět pod ruce:-) Jediná nevýhoda restaurace je její prostředí typické pro nák
lavně- špičková obsluha. Interiér restaurace je velice poutavý, má svoji atmos
nevtíravá.Určitě zavítám zase. Do restaurace chodíme v podstatě pravidelně. At
 (např. bramboráčky, ale i maso). Restaurace se mi moc líbí, ale musím přehodn
chyni další šance. Do téhle super restaurace tak už asi budu chodit spíše jen 
 trávou(na rozdíl od jiné asijské restaurace měkkou a jedlou!). Hlavní chod 18
, schovaná v boční uličce moderní restaurace s vkusným interiére, útulnou domá
řed tím neslyšel, ale je výborná. Restaurace na nás zanechal výborný dojem a u
ne kritika. V každém případě tato restaurace zcela předčila ve všech směrech m
 si jídlo pochvaloval, má indické restaurace rád, a s touto byl vcelku spokoje
nově poměrně povedenému prostředí restaurace není 'tuc tuc' a blbé kecy komerč
menaly atmosféru večera. Interiér restaurace považuji za velmi zajímavý, nikol
stauraci. Zrekonstruovaná výletní restaurace s moderním designem, příjemnou ob
připečenou marinádou, ztrácí u mě restaurace další body. První návštěva v této
ě proto?! Rozhodně nejlepší řecká restaurace v Brně a širokém okolí. Abych neb
ná jen absencí parkovacích míst u restaurace (20minut hledání parkování když m
14_192657_brno-zpravy_bor Do teto restaurace chodime na obedova menicka. Vzdy 
ghi and Tagliatelle allo Scoglio. Restaurace taková, jakou si představuji. Per
vé, ani naposledy. Jako málokterá restaurace v Brně má v nabídce i Německá, Mo
učuji. Lehce po poledni v neděli, restaurace byla tak sotva z třetiny zaplněná
dnávce) přišlo několik skupinek a restaurace se stala docela živou.Číšník byl 
o jsme ani neměli odvahu. Do této restaurace jsem zavítal úplně poprvé. Byl js
ěkuji za neuvěřitelný žážitek. Do restaurace Leonessa chodím několikrát do týd
y: hodnotím negativně, protože do restaurace přišel opilý host, bohužel ubytov
se celkem na něj načekal na to že restaurace byla poloprázdná!a k tomu všemu v
nad nejedl ... je to velice dobrá restaurace se super výběrem v menu ... chuť 
 na asi 10-ti návštěvách. Do této restaurace chodíme většinou na polední menu.
přehnaně vlezlí...celkový dojem z restaurace hodnotím jako velmi dobrý. návště
m jako velmi dobrý. návštěvu této restaurace mohu jen doporučiji,- na chuť - p
i, což celkový dojem trochu kazí. Restaurace kde mi vždy chutná. Když se napíš
 to s citronovou příchutí. Prostě restaurace kde osloví zákazníka poctivým pří
avou obsluhou. Škoda jen, že tato restaurace není na lepším místě. Experti řem
zerii nedaleko svého bydliště. Do restaurace jsme přišli kolem půl druhé odpol
zde byli ještě dva hosté. Interér restaurace je velmi příjemný. Působí jednodu
er bylo obsazeno cca 6 stolů.Část restaurace je nekuřácká.předkrm:já si dal po
rofesionální obsluha. Určitě tato restaurace obohatila nabídku pohoštění v Brn
když tady čtu samou chválu, tahle restaurace má sice barvitou historii, ale dn
sso DOC Velmi jsme si pochutnali! Restaurace mne zaujala především přípravou j
zákazník blbý den.Konečně pořádná restaurace v KrPoli. Ahoj všichni návštěva m
zatím vždy fajn :o) Nově otevřená restaurace je hodna obdivu. Myslím, že se je
odle mého názoru nejlepší indická restaurace v Brně, alespoň pro mě. Mají skvě
né WC. připadám si jako kdybych z restaurace vešel na nádražní toalety, nabidk
ozhodně doporučuji. snad club ale restaurace to rozhodně není nerikam ani tak 
rita rychle stoupá. Nově otevřená restaurace mě nadchla.Působí zde italský kuc
ová.Příjemnou atmosféru nekuřácké restaurace podkreslují nautické motivy.Určit
rý den, při nedávné návštěvě této restaurace jsem vč. celé rodiny maximálně sp
Nedávno jsem byla pozvána do této restaurace a byla jsem mile překvapena. Indi
cí byla včerejší návštěva indické restaurace v Židenicích. Přišli jsme v době 
 se ženou, a musím říct, že lepší restaurace v Brně a širokém okolí rozhodně n
é. Pro mě asi momentálně nejlepší restaurace v Brně. Zašli jsme na krátkou več
. Dezert radši nekomentuju.. Tato restaurace podle mě do TOP 10 v Brně nepatří
na meníčko. V tomto směru je tato restaurace nepřkonatelná. Obsluha příjemná a
sme přišli v mlhavý den, kdy byla restaurace poloprázdná a kouřilo asi 5 hostů
ohužel i obsluha) Krásná hotelová restaurace v centru Brna. Měli jsme rybu a s
ety.Obsluha: Po vstupu do prázdné restaurace (11:15) jsem narazil na otrávené 
aha, tak se otočím a nevrátím se. Restaurace se během hodiny naplnila, s počte
panělsku ve mne vyvolala návštěva restaurace Paladeo. Na první pohled kapku fu
osti, ale určitě se to vyladí, až restaurace přitáhne více zákazníků. Nepochyb
tiramisu a limetkový koláč). Tato restaurace nemá díky kombinaci kvalitního jí
 turron - skvělé. Opravdu výborná restaurace za slušné ceny, a oceňuji, že v r
e narváno.Cena menu 69kč. Do této restaurace jsme šli naslepo, potěšilo nás př
 nápoje. Krásné a čisté prostředí restaurace a skvostné toalety, které nejsou 
nský čaj v ledu zahřál a pobavil. Restaurace mírně zakouřená, ale vzdušná, Cel
u hodnocení této nedávno otevřené restaurace - polévku charakterizovanou jako 
e o tuctové radio. Další zajímavá restaurace v Brně, kam se ráda vrátím. Navšt
sluha dala domů.Po téhle návštěvě restaurace Pizzaland,jsem si jistá že náš ne
vyplatí Vkusna, prijemna a utulna restaurace s bohatou nabidkou jidel, ze kter
m. Zaašli jsme na nedělní oběd do restaurace Divá Bára na Štefánikově ulici v 
0. 2008 Dobrý den, z venku vypadá restaurace jako klasická venkovská hospůdka,
- takový pocit jsem při odchodu z restaurace dlouho neměla. Tuto restauraci ná
čit! Parkování pohodlné. Interiér restaurace mě mile překvapil. Moderní a svěž
ka velice solidní služby! výborná restaurace kterou vlastní černá hora a mají 
ná hora a mají zákusky vynikající restaurace Opravdu doporučuji nejenom všem v
otože sem chodíme už nějákej rok) Restaurace pro mě po několika návštěvách zač
 recenze Julie Kalodové v MF Dnes restaurace doslova žije, evidentně zašla na 
d si někdo udělá na návštěvu této restaurace čas, tak ji doporučuji, pokud se 
sme měli (prozíravě) rezervaci do restaurace - a udělali jsme dobře.Interiér r
e - a udělali jsme dobře.Interiér restaurace se nám líbil - je to takové správ
ozí hodnocení.) Kdysi bývala tato restaurace nejlepší italskou rest. v Brně, v
oručení tohoto serveru. Prostředí restaurace je výborné, v těchto končinách by
edstav. Narozdil od jiste indicke restaurace v Kralove Poli, jsou placky naan 
hrají. Můžu jen doporučit Do této restaurace docházíme pravidelně, ochutnali j
 zajdeme! :o) Byla nám doporučena restaurace Výtopna v Brně, že to bude velký 
k je skromný. Ovšem pro daný druh restaurace naprosto postačující a víc než vh
y a třeba se během obsluhy usmát. Restaurace získává body především zajímavým 
lasický standard. Celkový dojem z restaurace je kladný. Není to místo pro slav
borné. Byli jsme velmi spokojení. Restaurace je v pohodě na rychlé jídlo, nevh
 s ochutnávkou sushi byla zvolena restaurace Koishi. Ukázalo se, že to byla sp
htěli vysvětlila. Celkový dojem z restaurace byl velmi dobrý. Jako bonus k jíd
 si odskočit z tuzemské dovolené. Restaurace se po půlnoci vylidnila, pár nás 
se píše rok 2009-nedisponuje tato restaurace dětskou židličkou-tudíž touto mal
potencionální zákazníky... Skvělá restaurace - nádherný sklípek, velice citliv
hodně zvykem nebývá. Jasně, je to restaurace v obchodním centru, ale na to je 
 oběd můžu jen doporučit. do této restaurace chodím opakovaně s rodinou (buĂ„Â
vé bagety - ale to je věc názoru. Restaurace z ulice moc k návštěvě neláká, ni
volené smutno, doporučuju. Skvělá restaurace s vyhrazenými místy pro parkování
elice zdařilý večer.Já se do této restaurace budu určitě vracet a všem ostatní
je velmi dobrý Příjemné prostředí restaurace trošku kazila obsluha, která se m
 po dlouhé době znovu zavítali do restaurace a velmi dobře jsme se najedli. Je
doporučit! Jen tak dál! Rád se do Restaurace na Vyhlídce vracím! Všem mohu vře
ěžného obědového menu ani nečeká. Restaurace byla zvolena k rodinné oslavě. Ji
jící po stropu klece. Návštěvníci restaurace se mu zjevně nelíbili, což dával 
h vtipů). Moc se mi líbí interiér restaurace .. je to velmi originální a přito
říjemný gastronomický zážitek. Do restaurace se budu ráda vracet. Nejvíce oceň
.Mile mě potěšilo, že hlavní část restaurace je nekuřácká.Určitě zajdeme častě
hodně jsem ji ale zařadil mezi ty restaurace , kam se budu rád vracet . Po del
tatních si nestěžoval. Snad se ta restaurace opravdu mění k lepšímu, ale po zá
 koukejte snažit... Nadále skvělá restaurace s příjemnou obsluhou, jejich tele
 lahodný sorbet. Chodívám do této restaurace velice často. Jednak proto, že je
 i proto se sem rozhodně vrátíme. Restaurace to až tak špatná není, takový dob
předchozím hodnocením, že je tato restaurace příjemná hlavně díky zahrádce a g
u atmosféru při příchodu.Interiér restaurace je podle našeho názoru nejlepší v
líbilo (seděli jsme v horní části restaurace s výhledem do zámeckého parku). K
ými rieslingy. Jsem rád, že tahle restaurace neupouští u vysoce nasazenéo stan
 zcela zaplněno.Hned po vstupu do restaurace se ocitnete naproti baru kde nás 
 zvládla svou práci.. Prostě tato restaurace ve mě zanechala příjemný pocit a 
n, která dopadla i díky kolektivu restaurace výborně. Objednané (studené) mísy
vány speciality na grilu. Do této restaurace chodíme pravidelně na obědové men
i na malou večeři. Prostředí této restaurace se mi opravdu líbilo, jen musím v
 pro posezení u dobrého vína tuto restaurace znovu navštívím Celkem dobrá pizz
samo o sobě stojí za h****. Tahle restaurace protě nikdy nezklame a myslím, že
řekvapen ,že i na okraji města je restaurace kvalit odpovídající velmi dobrému
kého prostředí. I přes tento byla restaurace velmi zaplněná a málem byl problé
oc chutnalo. Dnešní návštěva této restaurace mě mile překvapila.Rychlá a příje
 více, ale venku byla tuhá zima a restaurace poloprázdná, uvidíme v létě. Musí
ě panuje, je otevření každé lepší restaurace gurmánským svátkem. Při své první
chutnali a ještě k tomu potkali v restaurace p. primátora a p. Hejtmana. Dopor
št zajdeme a doporučíme dál. Nová restaurace v centru Brna , kousek od Městské
doporučit Tak jem zavítal do nové restaurace která mi byla doporučena od známý
 moho říct že je to opravdu super restaurace klidná,čistá,obsluha velmi sympat
ící. Obsluha valice milá. Do této restaurace rád chodím na meníčka, je to jede
menu v ceně kolem 100 Kč. Není to restaurace vyšší třídy, na romantickou večeř
a můj vkus malý výběr vín je tato restaurace jistě dobrou volbou a rád se sem 
acím. Přátelé, které jsem do této restaurace pozval, jsou vždy nadšeni z toho,
íjemný a orientální obsluha milá. restaurace je vynikající po všech stránkách.
e je restaurant oblíben studenty. Restaurace nás mile překvapila, jídlo bylo m
hé (spíše v dobrém).Při vstupu do restaurace jsem byl lehce zaskočen jelikož v
byl lehce zaskočen jelikož vzhled restaurace vypadal spíše na feťáckou zašívar
.ale po vstupu do prosklené části restaurace jsem byl naštěstí mile překvapen.
měř zadusil kouřem v přední části restaurace a také se mi nelíbili chladné toa
vštěvu této restaurace. Prostředí restaurace je příjemné ale nijak zvláštní, o
e sem jistě brzy vrátím Do takové restaurace se člověk rád vrací, opravdu skvě
toho, kdo rád předkrmy bude tahle restaurace dobrou volbou, mají jich opravdu 
i Boulevard. Hned po vstoupení do restaurace k nám přišla milá servírka a usad
adičních..... Druhá návštěva této restaurace a druhý výborný zážitek.Tentokrát
at.Stříbrným nýtkem na štítu této restaurace byl dezert.Pašírovaná hruška s ka
opisem důvodu k návštěvě, výběrem restaurace a popisem menu. Návštěva restaura
staurace a popisem menu. Návštěva restaurace SATYAM zanechala nejlepší dojmy, 
(což nepovažuji za plus). Do této restaurace chodím pravidelně už asi rok a vž
ice útulné. Největší devízou této restaurace je ovšem obsluha- usměvavý a ocho
hu k návštěvě tedy jen doporučit. Restaurace si na nic nehraje, poměr cena/výk
Velmi příjemné je, že hlavní část restaurace je nekuřácká. Obsluhoval opět vel
dickou kuchyni za normální peníz, restaurace Goa je tím nejlepším místem. Tuto
stauraci poslední rok pravidelně. Restaurace je má prostornou nekuřáckou část,
yž jsem po zatelefonování do této restaurace zjistila, že je zadní (a vlastně 
tě ne poslední návštěva této nové restaurace byla ve znamení obědového menu, p
ení možné vyvozovat nějaký závěr. Restaurace je malá ale příjemná, dekoracemi 
rovanému koni a partnerovu výběru restaurace na zuby nehleĂ„ÂŹ. Tak jsem šel -
Příště sem pozvu přátele sám Tato restaurace má u mě nespornou výhodu díky jej
 lepší steaky jsem v Brně nejedl. Restaurace nás velmi upoutala svým zajímavě 
oň oddělená nekuřácká část - tato restaurace můj požadavek splňuje.Všichni jsm
nat. Snad příště, protože do této restaurace opět zavítám, propříště však bez 
 se, doufám, zlepší,pokud mi tato restaurace nebude z nějakého důvodu vyhovova
n týden před první návštěvou této restaurace jsme byli na degustačním menu U K
žení neporovnávat). První dojem z restaurace perfektní. Číšník dovedl mezi vyz
které zbytečnost, ale je to první restaurace v Brně, kde se nám to stalo - roz
je to ale jen otázka času... tato restaurace k tomu určitě směřuje. Jídlo zde 
ích chybí. Zrekonstruovaná bývalá restaurace na hotel a pizzerii. Neměly by od
přátelé vytáhli do této vyhlášené restaurace a musím přiznat, že jsme nelitova
vého hlupáka, zastavte se do této restaurace a pozorujte světlovlasého, vysoké
obré, rychle připravené..Příjemná restaurace Do této restaurace chodím asi cca
vené..Příjemná restaurace Do této restaurace chodím asi cca 3 roky.Jednak kvůl
e atmosférou je to nejpříjemnější restaurace ve své třídě v Brně, kvalitou jíd
 ochutnám asi i gourmet menu Tato restaurace má pěkný čistý interiér, obsluha 
 dohledné době zopakujeme. Z této restaurace jsem trochu na rozpacích. Obsluha
jake dobe jsme opet zasli do teto restaurace na veceri. Uz od zacatku me prije
koušíme s přítelkyní různé čínské restaurace v Brně a musím říct, že zde jsme 
dla jen odpoledne a časně večer). Restaurace je malá, ale moderně útulná.Na pi
už nezbylo místo...Celkový dojem: restaurace si jistě zaslouží naši další návš
Celkově pozitivní dojem. Do téhle restaurace chodím velmi ráda protože je to t
by to bylo méně osobní... Do této restaurace jsem se už dlouho chystal,trochu 
ko pivo, i když vzhledem k poloze restaurace pochopitelné:-) Příjemná atmosfér
ý dojem perfektní, určitě se tato restaurace stane naší oblíbenou zastávkou. M
ytání některých drobností to bude restaurace s vynikajícím poměrem cena/výkon,
desáte (večer) když jsme usedali, restaurace polo-prázdná, polo-plná, obsluha 
u a dobrou kuchyní, je i takovato restaurace velice příjemná. Za relativně mal
ni menu.Diky ,jsem rada,ze takove restaurace existuji:-) Takze, v Brne mám pre
ivních příspěvků jsme s návštěvou restaurace otáleli, ale opak byl pravdou!Kac
 s výběrem.Jen tak dále!!! Krásná restaurace s atmosférou a velice příjemným p
éry. Zašli jsme s přáteli do této restaurace na večeři. Několik let jsem tu ne
dičně a jaksi mimoůrovňově řešená restaurace asi nebude vyhovovat každém, ale 
ochutnal. O kvalitě i oblíbenosti restaurace svědčí fakt, že bez objednávky si
 španělské víno a je velmi dobré. Restaurace není velká ale je tímto útulná a 
mohl říct, takhle se to do čínské restaurace nehodí, ale já si myslím opak, už
ditelný schodek mezi dvěma částmi restaurace - opravdu POZORMoc se přimlouvám 
 přimlouvám - čím dříve bude celá restaurace nekuřácká, tím lépe.A poslední vě
ychle a byli velmi příjemní. Nová restaurace v centru stojí za zkoušku. Přišel
né restaurace. Interiér příjemný, restaurace není příliš velká, tudíž ani hluč
ž pro ten interiér. Všechny lepší restaurace v Brně jsou v přestavbách, zachra
tíravá. Příjemný zážitek. Do této restaurace se prostě člověk musí vracet a vě
 Co mě velmi překvapilo, bylo, že restaurace již nebyla cítit kuchyní. Číšník 
nevšimli. Já nemám s lidmi z této restaurace nic společného a nikoho z nich ne
iku. Zlákalo první hodnocení této restaurace a opravdu musím říci, že zážitek 
 dost škoda, takže určitě příště. Restaurace má hezky a vkudně udělané interie
oště). Po schodech dolů, vybavení restaurace je velmi minimalistické, červená 
ale celkově je trochu znát, že se restaurace teprve rozjíždí. A teĂ„ÂŹ to hlav
i vikend na kachnu.. Je to proste restaurace pro lidi, kteri maji radi poctive
h využilo zřejmě hodně lidí neboť restaurace byla téměř plná hostů. Svou návšt
nekriticky pozitivní recenze této restaurace mě přiměly k návštěvě. Očekávání 
tou dosahovalo špičkové slovenské restaurace na předměstí Popradu, tuhý byl ta
ska, které mám moc rád. Chápu, že restaurace nemá odvahu nabídnout skutečně kv
před či po divadle chodíme jinam. Restaurace je pěkná, arch. řešení ukazuje na
me.Jinak, zaujal mě v zadní části restaurace jídelní sál, nádhera. Vyzkouseli 
 Po návštěvě divadla jsme do této restaurace zavítali k pozdní lehké večeři. N
 Těším se na nový jídelní lístek, restaurace má určitě perspektivu. Jídlo zatí
razili do příjemné restaurace. Od restaurace v bývalé samoobsluze uprostřed be
hlo se neda rict. Jinak je to asi restaurace oblibena u turistu nebo maji doby
jsem nezapomenutelný dojem z této restaurace a budu chodit pravidelně. Vstřícn
i je kvalita již zřejmě trvalá... Restaurace s velice příjemným a nezakouřeným
ůměrný, vyzkoušíme znovu. do Vasi restaurace chodim docela rad ale chovani pro
. Např. cheesecake by se ke stylu restaurace hodil více. Těším se už na další 
vování, vřele doporučuji! Do této restaurace chodíme relativně v pravidelných 
 a dobře natočenou plzeň lze tuto restaurace v klidu doporučit. Ostatní jídla 
zí ani nenadchne. Zajímavě řešená restaurace na dvě podlaží, prostředí na nás 
etená než jindy. Můj dojem z této restaurace je dost rozporuplný - jídlo bývá 
dinou, byť sebemenší vítku . Tato restaurace se okamžitě stala mou nejoblíbeně
to detaily, Dobře vypadající nová restaurace s mezinárodním jídelníčkem, příje
m velice chutnalo a i přes to, že restaurace byla úplně plná, tak jsme nečekal
07 jsem naplánoval do mé oblíbené restaurace a opět nezklamali. Carpaccio napr
Rialto ani Brabander, ale solidní restaurace kam si mohu zajít i s manželkou a
i dobré a tvrdý alkohol.Atmosféra restaurace je také skvělá.A obsluha byla vel
 všechny naše přání.Návštěvu této restaurace všem vřele doporučuji,ne jen pro 
 se tak stalo. Musím říct,že tato restaurace prodělala opravdu obrovské změny 
ko srovnávat.Celkový dojem z této restaurace byl tentokrát opravdu vynikající,
 že majitel otevřeně přiznává, že restaurace je nikoliv pouze INSPIROVANÁ ital
oneckonců lepší inspirovaná dobrá restaurace než italská špatná...takových piz
í, a taky mi lehce uniká zaměření restaurace ... vlastník je stejný jako u res
ace ... vlastník je stejný jako u restaurace Boulevard, Bill či Green, ale cen
race mely co ucit. Chodím do této restaurace pravidelně. Jednak sem chodím na 
000 do 1800 korun. Výhodou je, že restaurace nabízí slevu na kartu Sphere. A j
ávštěvě nezaznamenali. Večer byla restaurace skoro plná, díky tomu jsme déle č
,kvasnicové a tmavé. Ve sklepě je restaurace se samovýčepem Starobrno 11 za 28
překvapení po 1 a 1/2 :-) Do teto restaurace jsem se chystal dlouho, ponevadz 
olní a náhodou jsme zašli do této restaurace byl čas obědu a měli jsme hlad. R
ávštěvnost, ale během posezení se restaurace ze 2/3 zaplnila alespoň v kuřácké
byli větší než bych u tohoto typu restaurace čekal, ale jídlo nám i ochotně za
 utlumení falu. Na to, že v půlce restaurace probíhala oslava narozenin, tak 2
ní láhev vypili asi den předtím a restaurace zřejmě mívá jen pár lahví od každ
ící položky odpustit s tím, že se restaurace snaží mít vše čerstvé. Rozhodně t
žitkem. Rozhodně si návštěvu této restaurace nenechte ujít, my s manželem jí d
 navždy (doufejme a modleme se!!) restaurace U Bláhovky. P.S: Není divu, že js
ale jídlo rozhodně ne. Pivovarská restaurace s vlastní výrobou piva.Nejprve js
a nenechají čekat hodinu na pivo. Restaurace má opravdu neobyčejné, ale velice
řemrštěným cenám!!! Návštěva této restaurace mi byla doporučena.posezení na ve
tli až taková obrovská změna této restaurace je správným krokem, je to úplně n
pších.................... Do této restaurace chodíme skoro každý čtvrtek, dává
ková jakási, ale od takového typu restaurace se nedá očekávat něco Top, ale je
uraci. Nemohu si pomoci, ale tato restaurace se okamžitě stala moji nejoblíben
e sem vždy vracím. Dámy díky moc. Restaurace je na vhodném místě- střed Brna š
lépe firmou placené večírky. Tato restaurace bývala mojí nejoblíbenější. Záměr
sluhu (nyní je pán spolumajitelem restaurace Havana).Na jídlo si zajdu raději 
ženšenu a zázvoru. Škoda, že tato restaurace nemá lepší propagaci a nenachází 
 Před 14ti dny jsme měli v areálu restaurace svatební obřad a v samotné restau
í zásadně dojem, je špatná poloha restaurace za pekárnami (kuchaře a personál 
un, což je za dva kousky zadarmo! Restaurace se od pohledu libi, pan majitel j
á káva. Souhlasím s tím, že okolí restaurace je dost neutěšené, trochu jsem se
la svatbu, spokojenost maximální. restaurace je nádherná (mně se teda hlavně l
takové nijaké. Myslím, že se tato restaurace hodně pohoršila, i když dle různý
jsme si asi trochu zkazili dojem, restaurace leží v nepříliš hezké lokalitě na
dodat? Jaro je konečně zase tady! Restaurace zaměřená na italskou kuchyni ale 
zor, jen tak dál Do této steakové restaurace chodím velmi rád. Jako předkrm do
nesolila... Obsluha byla příjemná Restaurace prošla rekonstrukcí interiéru vče
enku již pěkně tepe Opravdu pěkná restaurace s velmi příjemnou obsluhou. Plzeň
e výborně vaří tak jsem vyrazil.. Restaurace asi vyhlášená svým Menu poněvadž 
uji!! Pokud na Pizzu, tak do této restaurace ... Velký výběr, těsto akorát a v
y jsem si moc pochutnal. Příjemná restaurace s příjemným interierem a velkou z
rosto skvělé,obsluha taktéž!Je to restaurace podle mých představ!!!Vřele VŠEM 
kazník Petr H. Nevím proč je tato restaurace tak vychvalovaná,jídlo sice dobré
áme rádi pohodovou atmosféru této restaurace a těší nás i vyhrazená větší část
ně často. Můj osobní názor je, že restaurace postupně zvyšuje kvalitu a tím i 
ravda(jak tu bylo podotknuto), že restaurace najímá stále nový personál, ale t
pokojenost Já mám tyhle sídlištní restaurace stejně rád... Menu za 55,- a jak 
ou jídel, které jsem v tomto typu restaurace neočekávala. Výsledek byl ale prů
bré, ale chyběla šťáva. Tak tahle restaurace je naprosto bomba! Je sice tak za
nápojů příjemná. prijemna stylova restaurace byly jsme spokojeni muzeme jen do
sem ani dlouho čekat,přičemž byla restaurace téměř plná!!!Obsluha příjemná a h
eři jsme zjistili u kávy, že tato restaurace je pod stejným vedením jako u Sta
n kuchyní i obsluhou. Děkujeme... Restaurace urcite patri k tomu lepsimu prume
evim proc bych mel nekoho od teto restaurace odrazovat. Interier je hezky, i k
Znovínu. Podle mě naprosto skvělá restaurace v Brně. Skvělá a příjemná obsluha
si steak. Byl vynikající. Není to restaurace se zákoutími kde je možno se zaší
 mívají komplet obsazeno. Do této restaurace chodíme docela často. Prostředí p
ť vynikající, můžu jen doporučit. Restaurace z venku vypadá obyčejně, ale přek
Jídlo bylo také ok. Fakt nádherná restaurace s ojedinělou atmosférou, jídlo by
e Po pár dobrých hodnocencíh této restaurace jsme se nechali nalákat na pracov
kové gastronomie, nicméně si tato restaurace ani na nic podobného nehraje, a b
ch selského stylu konečně moderní restaurace kde je i vynikající jídlo za celk
širokém okolí. Co se týká vlastní restaurace musím říct, že jídlo bylo výborné
Padla nám do oka tato velmi pěkná restaurace v přírodě. K jídlu a pití se nemů
chopil a bylo to podle očekávání. Restaurace nadprůměrně dobrá, vstřícná k dět
retsinu. Asi opravdu jediná řecká restaurace v Brně. Musím souhlasit s Theodor
a menší raut,ale z prostředí této restaurace jsem nadšená, perfektně zapadá do
ní. Oproti jiným hodnocením téhle restaurace bych tak byl poněkud rezervovaněj
 je večer trochu strašidelný. Ale restaurace je parádní myslivna, stylová. Pří
ozdíl od ostatních hodnocení této restaurace si nemůžu stěžovat na obsluhu. Ve
mů. Byli jsme naprosto spokojeni. Restaurace ma svou atmosferu, obsluha je mil
 se jeste vratime. velmi příjemná restaurace dobré jídlo pití co dodat zkuste 
éně vzpomínám na skutečně INDICKÉ restaurace v Thajsku, Filipínách nebo Londýn
e budu tak mile překvapen.Čistota restaurace skvělá,obsluha milá a na odborné 
okojů k ubytování jsme se do této restaurace zamilovaly!!Doporučujeme opravdu 
em. Sám musím říci, že mám z této restaurace rozporuplné dojmy. Zahrádka je př
osledy důkladně prohlédl interiér restaurace a musím říci, že na mě působí vel
 klubové posezení, bar a recepci. Restaurace je z jedné strany celá prosklená 
lo vychutnali se vším všudy. tato restaurace mi naprosto vyhovuje jídlo velké 
yla jsem hodně spokojená. Sice je restaurace malinko dražší, ale není to tak h
auraci,ale tou rozhodně nejsou!!! Restaurace U PTAKA ma velký výběr jídel dal 
ká porce, dobrá cena)... Přijemná restaurace na úrovni s vynikající kuchyní. S
 pohotová a milá. Na oběd do této restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají 
učuji k návštěvě. Na oběd do této restaurace chodím poměrně často. Jídlo mají 
taky, obsluha je milá a příjemná. Restaurace z venku působí příliš lákavě a i 
 je příjemný, atmosféra pohodová. Restaurace je prezentována jako francouzká, 
již snad konečně na terase. Tahle restaurace mě dostala. Takovou pizzu jsem ni
nuré,ale na jídlo to stojí za to. Restaurace s velice příjemným interiérem, pr
 super, často se tam vracím. Nová restaurace v centru Brna na nyní totálně ROZ
a. S přítelkyní sem rádi chodíme. restaurace je to velice dobrá, jediné s čím 
ré ceny. Výborné doporučuji! Tato restaurace je trosku jako Jekyll a Hyde. Jid
hu a pak se nekdy vratim. Do této restaurace chodívám poslední dobou s kámoško
ště půjdu opět najisto:) Do téhle restaurace chodím docela často, mexická kuch
ecue omáčkou, opravdu doporučuji! restaurace v řeckém stylu,řecká hudba z repr
ůtky,ůžasné předkrym,ouzo,retsina Restaurace je velmi dobře odvětrávaná. Obslu
vky :-).Mohu jen a jen doporučit. Restaurace je velmi dobře odvětrávaná. Obslu
itě přijdeme znovu. vegetariánská restaurace bez obsluhy...karbanátky,rízky, p
oravských je to trošku bída. Tato restaurace je stalice na Brněnském nebi. Res
ace je stalice na Brněnském nebi. Restaurace je v malém útulném domečku v pokl
sím s předeělým návrhem. Příjemná restaurace poblíž středu Brna. Dali jsme si 
ího lístku jsem poznal že se tato restaurace nezabívá jen obyčejnými jídly ale
. Na závěr musím napsat, že se mi restaurace velmi líbila a určitě ji budu nav
ýbornou švestkovou zmrzlinu Tahle restaurace se mi vážně líbí, od obsluhy sice
, ale interiér a celkové vybavení restaurace se mi líbilo a bylo tam příjemně.
 jinak příjemní. Největší devizou restaurace je prostředí (české či moravské k
dne je to pohoda.V takovémto typu restaurace mi samoobslužný provoz naprosto v
takže kvalitní podívaníčko. Takže restaurace přímo stvořená pro atraktivní žen
tkou, kterou lze uvést, je to, že restaurace byla v době naší návštěvy poněkud
oruhodné že tento server zařazuje restaurace do top 10, ikdyž mají jen minimum
cení v krátké době. Návštěva této restaurace mě o tom přesvědčila. Jelení stea
a skvele.Mohu jen doporucit. Tato restaurace patří mezi těch pár které nezklam
e fantazie.Ale po návštěve zdejší restaurace budete rozhodně spokojeni Pizzéri
 Brně.Možná to platí pro hotelové restaurace obecně.Každopádně návštěva zde by
vštěva zde byla velice příjemná a restaurace ničím nezklamala,i když to tu půs
u sice není,ale jak jsem již psal restaurace ničím nezklamala a rozhodně patří
ěnské špičce. Moje návštěva téhle restaurace byla první a tak mě tu ještě nazn
 se sem budu vracet!! Celkem mila restaurace i kdyz na mne pri jidle porad dyc
. Obsluha vyborna. Zhrnuto: Dobra restaurace urcite nezklame, mile se snazi, c
, doporučuji. Trochu jsem se bál, restaurace je přece jenom trošku z ruky, ale
 skvěle, mohu jen doporučit. Fajn restaurace s dobrým kuchařem. Opět naprostá 
mimo jine 'pepr' a 'kurant' :-))) Restaurace určená opravdu pro fajnšmekry, vy
 o něco víc. Co se týče interiéru restaurace a atmosféry v ní, nelze až na zby
 k rodinným oslavám, svatbám atd. Restaurace je zaměřena na jeden typ těchto v
ředchozím hodnocením. Je to řecká restaurace opravdu jako v Řecku se vším všud
 předem předurčeno k dokonalosti. Restaurace v dosahu středu města, která je z
vni,moc fajn.Doporučuji. Přijemná restaurace v klidném prostředí s pěknou zahr
m zavítal do této kdysi populární restaurace u BVV. Podniku velice prospěla zm
 podaří oprášit zašlou slávu této restaurace (kdysi zvané po svém zakladateli 
n to moře mi chybělo .... Do této restaurace chodím dost často, hlavně s příte
ě spokojenost. Na to, jak je tato restaurace zastrčená, je zde dost obsazeno a
žasná vyhlídka na Brno. Prostředí restaurace dobré, obsluha fajn a na jídle js
lmi prijemna vecere. Je to jedina restaurace v Brne kde jsem nasel Tequilu Her
it. Naprosto skvělý firemní oběd. Restaurace byla plně obsazena a na jídlo jsm
rdit, že to byla pochoutka.Prostě restaurace jak má být - doporučuji všem! Výb
A neudělal jsem špatně. Interiéru restaurace dominuje hořící krb a obsluha je 
tronomii. Interiéru této příjemné restaurace vévodí velký krb a dodává mu veli
ák z jahod a čerstvé lesní ovoce. Restaurace nabízí velký výběr vskutku perfek
 kouř a to i ten z mého doutníku. Restaurace nabízí ohromný výběr nejrůznějšíc
otného pocestného.Celkový dojem s restaurace je dobrý,ale myslím si že za stej
 jsem věděla, že majiteli patří i restaurace vip a pizzan, čekala jsem kvalitn
pijákům vína a zkušeným gurmánům. Restaurace tomuto luxusnímu čtyřhvězdičkovém
příjemně naladěná a slušná!Z této restaurace na vás prostě vyloženě ze všech s
ocenou kofolu :) Příjemná večeře. Restaurace byla naprosto naplněná přesto per
ychlá a pozorná. Příjemná výletní restaurace u brněnské přehrady, kterou pravi
borné. Oč je prostředí a interiér restaurace obyčejný o to lepší je kuchyně. V
k návštěvě. Velice pěkně zařízená restaurace v mysliveckém stylu. Velice pěkné
r velmi milého večera. R. Do této restaurace chodím už víc jako rok, a vlastně
elíbí. Suma sumárum, velice dobrá restaurace na běžnou stravovací návštěvu. Jo
ého nějakou hmotou. Návštěvu této restaurace mohu jen doporučit! Carpaccio s g
, což v součtu dělá skrytě z této restaurace zřejmě nejdražší v Brně (v poměru
štěvníky. Na prní pohled zajímavá restaurace s barevným interierem. Na druhý p
ké stoly srazily můj dojem z této restaurace až na poměrně nepříjemný. Zase vš
ití je také dobré. Kvůli umístěmí restaurace ve sklepě je zde ale poměrně špat
adilo byla atmosféra. Šli jsme do restaurace ovlivněni reklamou, která hlásala
van jarního vánku. Opravdu skvělá restaurace - navíc - čistý vzduch. Velmi se 
oukromý spotřebitelský test. Tato restaurace versus restaurace přímo naproti p
lský test. Tato restaurace versus restaurace přímo naproti přes ulici. V obouc
ě strávený večer s přáteli, volba restaurace byla výborná. Po divadle jsme zaš
 který sem občas také zajdu. Celá restaurace má velmi pěknou atmosféru a působ
ivě ohlodali v hospůdce. Oblíbená restaurace na steaky opět nezklamala. Všechn
e, že pokud by přítel nevěděl kde restaurace je asi bych měla problém ji najít
 a potrhané ubrusy) a poloprázdná restaurace tomu nenasvědčovala, odcházeli js
nka zapečená v těstě. Prosvětlená restaurace s krásně malovaným interiérem. Ob
 skoro 3cm!!! - ale je to dobrý). Restaurace s příjemným interiérem a optimáln
nápojům se nedá asi nic vytknout. Restaurace jsem navštívil několikrát a velic
 námořní výpravu v rámci toho, že restaurace doposud nebyla nikým hodnocena a 
oužila plný počet bodů. Nevýhodou restaurace je, že kdo neví, kudy jet, má pro
že kdo neví, kudy jet, má probém. Restaurace je sice dobře viditelná z výpadov
teré byly opravdu pěkné. Interiér restaurace je opravdu zajímavý a hodně členi
vic hvezdicek kdyby to slo. Pěkná restaurace ve stylu řetězce plzeňského pivov
zzy na cestu - omyl! Velice hezká restaurace na delší posezení. Předkrm čerstv
še ostatní jsou jen takové mušky. Restaurace je krásná - byl jsem pozornou obs
ny a byl jsem naprosto spokojený. Restaurace se pro nás zavřela (při 10 lidech
monáda vždy uhasí žízeň. Přijemná restaurace se slušným výběrem jídel, zajímav
ou, taktéž vynikající. Mínus této restaurace jsou záchody, kde je ještě navíc 
lus denní meníčka za cca 50,- Kč. Restaurace je nová, opravdu útulně vybudovan
naše i zahraniční. Velmi příjemná restaurace - jídlo moc dobré, akorát škoda, 
ůbec zdá, jakoby tato velmi dobrá restaurace hledala nový impuls. Mají tu jezí
si... jé, toto letí, jsem do této restaurace chodil velmi rád, když jsem na to
řeba na medvědí tlapu. Dnes je ta restaurace ale nedodělaná. Sice, pořád docel
nejlepších možných variant výběru restaurace v těsném okolí Brna! Zcela bezkon
ravděpodobně málokdo ví, že tahle restaurace byla hodnocena jako jedna z nejle
á zahrádka v létě - to je oáza!!! Restaurace mě zaujala svojí stálou kvalitou!
tvarohovými ovocnými knedlíky. Od restaurace U kastelána je odděluje už jenom 
ěli odpoledne a tak to bylo fajn. Restaurace nabízí impozatní výběr steaků v t
